['速度太一般了，颜值和做工很棒速度太一般了，颜值和做工很棒', '还行吧', '小毛病多小毛病多', '品控还行，就是突然会响，很大声，可能自动调到野兽模式了，打游戏还是算了，诶，真是买前生产力，买后爱奇艺，不用爱奇艺，还会玩游戏，我想玩游戏，条件不允许，还是再配个台式机玩游戏比较好，这个平常使用挺好', '运行速度：运行速度比较慢，服务一般运行速度：}运行速度比较慢，服务一般', '这个品控不行啊～这个品控不行啊～', '散热性能：这玩意风扇声音咋那么大呢，开机啥都不干声音都大散热性能：}这玩意风扇声音咋那么大呢，开机啥都不干声音都大', '期望不要太高，除了折叠就是折叠了；有折叠需求的推荐', ' 不能激活 而且手动卸载也卸不掉 感觉打开网页速度略卡 有点怀疑是否新机', '散热性能：散热性能真的是没的说，跟抽油烟机一样，有点让人失望，其他都很好…散热性能：}散热性能真的是没的说，跟抽油烟机一样，有点让人失望，其他都很好…', '不给补差价，才一个周就降价，也不给补差价，说好的报价一个月就是不给补 }运行速度：有时会卡 }散热性能：还好吧，有时散热声音挺大的不给补差价，才一个周就降价，也不给补差价，说好的报价一个月就是不给补 }运行速度：}有时会卡 }散热性能：}还好吧，有时散热声音挺大的', '屏幕效果：第一台机子在一周后闪屏了，换了一台！ 贴了外壳膜屏幕膜花了快一百块钱，白干了 }其他特色：续航一般，就算是不玩游戏的情报下，就听歌看视频，风扇都不转！能用个小时左右屏幕效果：}第一台机子在一周后闪屏了，换了一台！ 贴了外壳膜屏幕膜花了快一百块钱，白干了 }其他特色：}续航一般，就算是不玩游戏的情报下，就听歌看视频，风扇都不转！能用个小时左右', '外壳有异响，然后找了下网上的有人外壳崩开了，挺吓人的，最近比较急用电脑，所以不想折腾了，先用着看看吧，客服还是挺好的，就是这个品控有点让我伤心', '运行速度：一般 }屏幕效果：还好 }散热性能：极差 }外形外观：一般 }轻薄程度：还好 }其他特色：除了可以触屏，可以度翻转外，我觉得这个不值那么多钱，续航只有两个小时，用得多的话就需要不断的充电，主要是他还很烫，风扇声音特大声我这个是新电脑嘛，，六千多的东西怎么这样啊，，联想，，，，运行速度：}一般 }屏幕效果：}还好 }散热性能：}极差 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}还好 }其他特色：}除了可以触屏，可以度翻转外，我觉得这个不值那么多钱，续航只有两个小时，用得多的话就需要不断的充电，主要是他还很烫，风扇声音特大声我这个是新电脑嘛，，六千多的东西怎么这样啊，，联想，，，，', '运行速度：刚开始感觉有点卡，但现在非常流畅 }屏幕效果：很棒 }散热性能：还行吧 }外形外观：很喜欢，就是感觉颜色稍微深了一点 }轻薄程度：很薄拿起来挺舒服的 }其他特色：感觉机子异味有点大…（不得不说的是客服真的太佛了，开机时一个页面等了好久，找客服没人理我，激活时搞了半天激活不了，找客服也没人理我，最后是我糊里糊涂地搞定了这台电脑，昨天发给客服的消息现在还是“未读”）运行速度：}刚开始感觉有点卡，但现在非常流畅 }屏幕效果：}很棒 }散热性能：}还行吧 }外形外观：}很喜欢，就是感觉颜色稍微深了一点 }轻薄程度：}很薄拿起来挺舒服的 }其他特色：}感觉机子异味有点大…（不得不说的是客服真的太佛了，开机时一个页面等了好久，找客服没人理我，激活时搞了半天激活不了，找客服也没人理我，最后是我糊里糊涂地搞定了这台电脑，昨天发给客服的消息现在还是“未读”）', '屏幕效果：屏幕底部中间有凹陷 }散热性能：开始还好，仅天后风扇声音变大变刺耳虽然不大，但和开始比，较明显 }外形外观：后机盖上部有鼓胀 }运行速度：购，偶尔卡顿，不影响 }轻薄程度：足够轻薄 }其他特色：除了外观好，可翻转，其余优点无，且触控笔手感差，收纳位置也不好，工厂佩电池不耐用或触控笔费电，总之两周后没电了屏幕效果：}屏幕底部中间有凹陷 }散热性能：}开始还好，仅天后风扇声音变大变刺耳虽然不大，但和开始比，较明显 }外形外观：}后机盖上部有鼓胀 }运行速度：}购，偶尔卡顿，不影响 }轻薄程度：}足够轻薄 }其他特色：}除了外观好，可翻转，其余优点无，且触控笔手感差，收纳位置也不好，工厂佩电池不耐用或触控笔费电，总之两周后没电了', '首先，表扬一下物流，天就到了很快，接着用了第三天出现了黑屏，卡了半天，到现在用了第个星期黑屏了次了，屏幕都点不了的那种状态，然后电量真的用的很快，节课下课电就差不多没了，电脑外观是挺好看，平时没有问题的时候触屏是很方便，就是才买多久就卡机黑屏这个我真的接受不了，客服每次也回的很慢，总体还是很失望… }运行速度：一般 }屏幕效果：挺好 }散热性能：一般 }外形外观：挺好看 }轻薄程度：很薄也挺轻 }其他特色：电量用的快！！首先，表扬一下物流，天就到了很快，接着用了第三天出现了黑屏，卡了半天，到现在用了第个星期黑屏了次了，屏幕都点不了的那种状态，然后电量真的用的很快，节课下课电就差不多没了，电脑外观是挺好看，平时没有问题的时候触屏是很方便，就是才买多久就卡机黑屏这个我真的接受不了，客服每次也回的很慢，总体还是很失望… }运行速度：}一般 }屏幕效果：}挺好 }散热性能：}一般 }外形外观：}挺好看 }轻薄程度：}很薄也挺轻 }其他特色：}电量用的快！！', '翻转屏写字用起来很鸡肋且寸有点大', '其他特色：激活不了，根本联系不到客服，就机器人回复其他特色：}激活不了，根本联系不到客服，就机器人回复', '差评， }第一天就白屏，打圈， }还么有开始正式用差评， }第一天就白屏，打圈， }还么有开始正式用', '差评无理由差评无理由', '风扇声音巨大，一开机就声音很大，没有打开任何软件，而且是在安静模式下风扇声音巨大，一开机就声音很大，没有打开任何软件，而且是在安静模式下', '运行速度：使用第三天，同时运行五个程序（日常程序如浏览器，），开始出现比较严重卡顿 }散热性能：联想管家显示，这几天平均度，没有装大软件运行速度：}使用第三天，同时运行五个程序（日常程序如浏览器，），开始出现比较严重卡顿 }散热性能：}联想管家显示，这几天平均度，没有装大软件', '如图，只打开了文档，高温，风扇疯狂响 }人工客服没有办法，要送去售后 }只用了不到一个星期，心塞', '联想的音响太差了，有杂音之前买另一款，因为这个原因退换了两次，以为那个型号不行，又把预算调高了，买了这款结果音响还是不行，右侧的音响震动有杂音，换了这么多次已经累觉不爱，再加上特殊时期要在家办公，所以就勉强收下了联想的音响太差了，有杂音之前买另一款，因为这个原因退换了两次，以为那个型号不行，又把预算调高了，买了这款结果音响还是不行，右侧的音响震动有杂音，换了这么多次已经累觉不爱，再加上特殊时期要在家办公，所以就勉强收下了', '风扇声音特别大，对于经常深夜办公的人来说，难以忍受！听起来轰轰轰嗡嗡嗡，脑袋要爆炸触屏无多点触控功能', '今天早上下单，下午送到，可是笔记本的品控太差了，右边铰链是歪的，笔记本合上了之后右边铰链是突起的，比笔记本的面高出来，左边才是正常的，我想知道现在都这么没有工匠精神的吗今天早上下单，下午送到，可是笔记本的品控太差了，右边铰链是歪的，笔记本合上了之后右边铰链是突起的，比笔记本的面高出来，左边才是正常的，我想知道现在都这么没有工匠精神的吗', '装完系统盘内有个月日创建驱动文件夹！使用十天内英文键盘输入时软件退出！连系售后服务商重置系统正常！疑是他人退货又发给我的！接个扩展坞蓝屏重启！问题不少！描述事实！对错自行评判！', '屏幕效果：屏幕属于中等能看，色域 }外形外观：挺好看的，磨砂而且防指纹，很不错 }轻薄程度：算是薄，但还不够轻，可能是用了全金属机身，内部零件没有使用槊料的原因 }运行速度：不说了，的性能被压低的太恐怖了，散热完全跟不上 }其他特色：触摸屏？触控笔？特点还是算，非常非常的差，延迟有，容易误触，不好用买了试用后直接退了，不带犹豫的的价格我买带独显的笔记本不好？买这个？一开始就是看中你的触控笔去的，结果太让我失望了屏幕效果：}屏幕属于中等能看，色域 }外形外观：}挺好看的，磨砂而且防指纹，很不错 }轻薄程度：}算是薄，但还不够轻，可能是用了全金属机身，内部零件没有使用槊料的原因 }运行速度：}不说了，的性能被压低的太恐怖了，散热完全跟不上 }其他特色：}触摸屏？触控笔？特点还是算，非常非常的差，延迟有，容易误触，不好用买了试用后直接退了，不带犹豫的的价格我买带独显的笔记本不好？买这个？一开始就是看中你的触控笔去的，结果太让我失望了', '外形外观：控较差，靠近出风口后边胶条周如照片所示；中间隆起，相当于三角支撑，稍微一用力就会左右摇晃，很掉价  }屏幕效果：很好，屏幕很灵敏，清晰 }轻薄程度：很轻 }其他特色：网络功能不给力，同样位置，无线网络我， 可以轻松打开微软主界面，联想长时间反复无法加载，微软账户注册直接崩，网络延迟很大 }散热性能：散热不太给力，而且电脑稍加负荷，散热声就不小而且比较刺耳，外形外观：}控较差，靠近出风口后边胶条周如照片所示；中间隆起，相当于三角支撑，稍微一用力就会左右摇晃，很掉价  }屏幕效果：}很好，屏幕很灵敏，清晰 }轻薄程度：}很轻 }其他特色：}网络功能不给力，同样位置，无线网络我， 可以轻松打开微软主界面，联想长时间反复无法加载，微软账户注册直接崩，网络延迟很大 }散热性能：}散热不太给力，而且电脑稍加负荷，散热声就不小而且比较刺耳，', '可能对这个电脑期望太高了，拿到手也就这样，轻便，新机语音助手比较人性化，电脑小白也能轻松驾驭，手写笔这个问题，咨询过客服，说让咨询技术人员，没有指示灯，没有配说明书，希望能提高，暂时就这样，用后再评论吧', '今天收到了，两方面不舒服，扩展坞还是主机有问题，待售后介入： }    一.   箱子包装外面，仅有一层塑料纸，没有适当加厚，担心路上经历了摔摔打打打开外塑料纸，发现里面的包装箱封口贴已经撕开了（如果说假话 ，出门摔倒…），让人真不舒服 }    二.  中午没休息、试机主机外壳没有留痕迹、运行还好试用扩展坞，发现与电脑不匹配，不知是主机还是扩展坞的问题，打印机在扩展坞的口不能识别、外接显示器在扩展坞上多次插入不识别（有时识别，不识别的时候多！）  联系京东联想客服，让打联想售后，电话忙，小时了还未回复 }     纠结中，体验差！ }     另外，个—口，仅仅是 哦，连都没舍得配（早晓得 不是雷电口，但没想到是却是），怪不得网页里仅标明“全功能”，而不注明是   呢  意外！ }      第三张照片 显示：没有识别出 外接显示器', '用了五六天了，来说说体验叭优外观很好看，看着挺高级，有内味儿，然后也挺轻薄的；指纹解锁很快；触摸屏加手写真的很香，做笔记看划重点啥的，特别是现在上网课，真的能体会到方便很多！！！物理摄像头很人性，上网课再也不怕手滑点到打开摄像头辣；屏幕效果也很不错，我觉得就已经很清楚了，然后运行速度也很(偶尔卡顿)，毕竟运行内存来着缺散热不太行，特别是下载软件的时候，声音也有点儿大；有一些软件清晰度不行(如~网盘，表情包)，看起来就是糊的，跟清晰度正常的其他软件有肉眼可见的差别；平板模式没有桌面，打开软件很不方便，有些软件还打不开，不知道算不算，总之平板模式体验一般；这两天使用过程中键盘偶尔出现失灵现象，不知咋回事儿；.物流是真的慢，预期发货及到达时间不准确…等了我二十来天，']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：不推荐购买真的，后悔了运行速度：}不推荐购买真的，后悔了', '散热性能：一般 }轻薄程度：不错 }外形外观：不错 }运行速度：一般散热性能：}一般 }轻薄程度：}不错 }外形外观：}不错 }运行速度：}一般', '屏幕会闪屏，一闪一闪的，其他的还可以屏幕会闪屏，一闪一闪的，其他的还可以', '外观看着还可以，但是存在发热情况，手感一般外观看着还可以，但是存在发热情况，手感一般', '现在竟然还有用内存，小米想什么呢，加多两百，给个多好', '外观好看，运行速度不敢恭维，还只用两天就好卡，都没下载啥东西', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般 }外形外观：一般 }轻薄程度：一般 }其他特色：总爱奇艺看电影（非网络原因）居然会卡（后台程序没有其他运行）运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}总爱奇艺看电影（非网络原因）居然会卡（后台程序没有其他运行）', '电脑感觉用起来还行，速度也挺快但只有个电脑，没带任何配件，又得花钱买了', '运行速度：感觉有点慢哎，不知道是不是第一次开机原因 }屏幕效果：还可以 }散热性能：天气不热不知道 }外形外观：外观没有外观挺好 }轻薄程度：非常好运行速度：}感觉有点慢哎，不知道是不是第一次开机原因 }屏幕效果：}还可以 }散热性能：}天气不热不知道 }外形外观：}外观没有外观挺好 }轻薄程度：}非常好', '运行速度：慢，打开几个会死机 }屏幕效果：可以 }散热性能：可以 }外形外观：满意 }轻薄程度：轻便 }其他特色：颜色满意运行速度：}慢，打开几个会死机 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}可以 }外形外观：}满意 }轻薄程度：}轻便 }其他特色：}颜色满意', '轻薄程度：挺薄的，方便携带 }散热性能：因为纯办公，感觉够用了 }外形外观：外观方面不用说了，简洁大气 }运行速度：还凑活吧 }其他特色：不知什么情况，货到第天发现右侧喇叭有滋啦滋啦的杂音，已送售后走换货流程轻薄程度：}挺薄的，方便携带 }散热性能：}因为纯办公，感觉够用了 }外形外观：}外观方面不用说了，简洁大气 }运行速度：}还凑活吧 }其他特色：}不知什么情况，货到第天发现右侧喇叭有滋啦滋啦的杂音，已送售后走换货流程', '.发烫严重 在空调间里使用依旧这样  }.音响外放声音不大  看剧需要放到 但奇怪的是戴耳机声音非常非常大 }.运行速度确实很快 也很小巧 }.充电器有点担忧 感觉质量不会很好 和手机数据线一样 末端没加固', '运行速度：我只能说买回来用我就觉得很卡，就觉得第一印象就很失望了 }屏幕效果：还不错 }散热性能：用了一节课就很热了 }外形外观：和苹果的笔记本很像，挺好看的 }轻薄程度：很薄，很轻，这点很满意 }其他特色：没有特色运行速度：}我只能说买回来用我就觉得很卡，就觉得第一印象就很失望了 }屏幕效果：}还不错 }散热性能：}用了一节课就很热了 }外形外观：}和苹果的笔记本很像，挺好看的 }轻薄程度：}很薄，很轻，这点很满意 }其他特色：}没有特色', '运行速度：可以，办公用够了但是看个直播也会卡卡的，实话！ }轻薄程度：很轻，很薄，颜值很高 }外形外观：外观也很棒！ }屏幕效果：屏幕效果讲真得一般般 }其他特色：音响绝了滋滋啦啦那种声音你们懂吧，我就看个吐槽大会而已，声音开到就已经破音了…… }使用两天，黑屏了三次，均是看视频直播的时候 }一分价钱一分货，你懂的运行速度：}可以，办公用够了但是看个直播也会卡卡的，实话！ }轻薄程度：}很轻，很薄，颜值很高 }外形外观：}外观也很棒！ }屏幕效果：}屏幕效果讲真得一般般 }其他特色：}音响绝了滋滋啦啦那种声音你们懂吧，我就看个吐槽大会而已，声音开到就已经破音了…… }使用两天，黑屏了三次，均是看视频直播的时候 }一分价钱一分货，你懂的', '分给分吧，马马虎虎', '屏幕效果：电池不行屏幕效果：}电池不行', '不太满意，买个笔记本鼠标鼠标垫一样也没送.', '运行速度：真的会卡，反应迟钝不应灵，鼠标转圈圈，运行速度：}真的会卡，反应迟钝不应灵，鼠标转圈圈，', '没有鼠标没有鼠标', '电脑还没有用，到手裸机一个，连个手提包都没有配，心悲凉悲凉的', '天 又降价了', '电脑不行，只运行一个办公软件，还经常卡不建议购买', '运行速度：真的慢，还卡 }散热性能：性能差 }屏幕效果：还可以 }外形外观：还行运行速度：}真的慢，还卡 }散热性能：}性能差 }屏幕效果：}还可以 }外形外观：}还行', '接口无法使用，优盘鼠标都无法插入，难道这款机子都是专用鼠标！！？', '刚用的时候系统就提示声卡有问题，后来放音乐就没声了，然后声音就偶尔能放，偶尔不能放了，关键才买没几天就降了一百', '个人感觉一般吧 就一个接口 不方便使用，系统反应比较普通，连个笔记本手提袋都没有配', '总体来说还可以，上下翻动会有点卡，机子也会时不时出现点卡顿或者卡屏黑块', '买了就降价，还不给价格保护，自己找京东，也不管，自己买的转接器，京东当成了赠品，我也是醉了看来京东的价格保护有时候也是假的等到期也不续费了伤心了两分评价是给京东的，产品本身质量还是不错的', '外形外观：边缘有点锋利，挺小巧 }轻薄程度：很轻很薄 }运行速度：不太满意我觉得有点慢了 }其他特色：一打开看的产品啊现在新的，这个不满意，因为急着用，就不换了 }应该就只是适合轻办公外形外观：}边缘有点锋利，挺小巧 }轻薄程度：}很轻很薄 }运行速度：}不太满意我觉得有点慢了 }其他特色：}一打开看的产品啊现在新的，这个不满意，因为急着用，就不换了 }应该就只是适合轻办公', '还算可以吧，很轻薄，便携 }缺点是，只有一个接口 }电源线的插头设计得不好，使用分控接线板尤其碍事买了几个小米的产品，在电源线插头上设计都不好不知道怎么想的，就使用已经很不错的标准插头不好吗？', '首先外观挺精致，颜值够，金属壳很轻，携带方便，很适合女生用；然后说说电脑使用方面：打开多个页面有点卡，内存不太够用，也不能插拓展硬盘，建议加几百选的；口只有一个，插了鼠标就不能插盘用起来不太方便；看电视剧电脑电池可用时间大概个小时左右，用一个小时左右电池会比较烫；买来十天，充电器发现充不上电问题，断断续续的', '整体的形象手感都很不错，买的时候也是挺期待的，方便携带与轻薄是这款电脑的特色，物流就不用说了，头天下单第二天就到了，美中不足的就是运行速度了，电脑里面就装了个微信，**，和办公软件，什么听歌，看电影软件都不敢装，使用的时候还会出现卡顿现象，要点时间才能反应过来，然后电池续航能力是真心不强，基本都是处于边充电边使用状态，然后买的话联系不要买我这个内存的，办公都不够用，还是要考虑买大内存的，这是我使用这款电脑的所有感受，希望对小伙伴有所帮助整体的形象手感都很不错，买的时候也是挺期待的，方便携带与轻薄是这款电脑的特色，物流就不用说了，头天下单第二天就到了，美中不足的就是运行速度了，电脑里面就装了个微信，**，和办公软件，什么听歌，看电影软件都不敢装，使用的时候还会出现卡顿现象，要点时间才能反应过来，然后电池续航能力是真心不强，基本都是处于边充电边使用状态，然后买的话联系不要买我这个内存的，办公都不够用，还是要考虑买大内存的，这是我使用这款电脑的所有感受，希望对小伙伴有所帮助', '很抠，一个鼠标都舍不得配送', '体验不是很好 膜很不好撕 也不好贴', '方便携带，但是机子很卡才多久，很无语', '静电比较严重 手一摸就会很麻！静电比较严重 手一摸就会很麻！', '没用到一个月就开始死机，这让人很忧伤', '不好用，本以为性价比很高，结果配置低到不想说，同样价格选择性很多，而且遇到问题咨询客服各种理由，当天降价“还不让保价，整个沟通无语', '很一般，还有就是电池续航能力有点弱，看视频四个小时左右，发热严重就是这样', '电脑拿到后用户体验不够，系统更新太平凡、运行不是很流畅电脑拿到后用户体验不够，系统更新太平凡、运行不是很流畅', '运行刚开始很快，用了两个星期后就已经开始卡了，我就使用普通的办公表格，大内存的都不敢开，很容易发热，体验不太好，性价比太低了，跟小米的其他产品差太远，除了外观，其他都比较差劲', '其实怎么说呢  本来想好评的  可是拿到手感觉懵了  就一台电脑其它啥都没有  连个电脑包鼠标都没有  心情不好  我朋友买了我这一款电脑  电脑版鼠标就连键盘膜都有  差距好大   唉  不想说话了', '外形外观：电脑合起来一边严，一边不严，质量真的差点，还有就是，买的时候两天就收到了，换货的时候就要－天，这个是什么道理？还是一分钱一分货，京东客服真的不得了，用钱买了这样的问题机，说没有其它的问题就不要退了，真不知道什么才叫质量问题了外形外观：}电脑合起来一边严，一边不严，质量真的差点，还有就是，买的时候两天就收到了，换货的时候就要－天，这个是什么道理？还是一分钱一分货，京东客服真的不得了，用钱买了这样的问题机，说没有其它的问题就不要退了，真不知道什么才叫质量问题了', '才用了几个小时，刷了下网课，突然什么都点不动，只有鼠标可以动，客服让我重启，那不就是强行关机吗？重启之后好了，再用用看吧', '不得不来评价一下，属实垃圾，一个接口，一个口，内存小，只能买硬盘，硬盘插上接口，口只能充电，鼠标插哪儿？别图便宜，买大内存的吧，糟心死了不得不来评价一下，属实垃圾，一个接口，一个口，内存小，只能买硬盘，硬盘插上接口，口只能充电，鼠标插哪儿？别图便宜，买大内存的吧，糟心死了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑表面确实看起来高端上档次，很轻薄，颜色可以，但是电池很不耐用呀！！！！！', '不值这个价 可能不懂电脑 但我以后不会买了', '不好用', '一般，', '卡，屏幕有裂缝强行花了元也不知道买了个啥远程服务', '电脑是轻薄，但是买的还是有点后悔自带问客服能用嘛，说能，但是是正版的，得花多买，虽然正版无可厚非，但是七百多买那玩意，抽了啊', '为什么没有黑色的，买个电脑屏保，键盘膜都不送，性能一般，带不动游戏', '昨天刚买今天就直接降价*元，价格太不靠谱了', '发票发票发票，就是没有到，客服也找不到，总是个什么机器人客服发票京东就是这点不好，有问题根本找不到人', '外放音响有声，比较大！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑整体还可以，新机器运行速度还算正常，但是电池不太耐用，正常使用差不多到小时，这款机器外观没有系列好看，感觉有点不伦不类', '外形外观：外观挺漂亮，也很轻薄鲁大师跑分只跑了分，说是鲁大师尝鲜版跑分和正式版不一样看电影键盘会突然不管用，不能暂停快进，看着视频有一次突然黑了一下这是今天刚收到的本，用了半天的感觉外形外观：}外观挺漂亮，也很轻薄鲁大师跑分只跑了分，说是鲁大师尝鲜版跑分和正式版不一样看电影键盘会突然不管用，不能暂停快进，看着视频有一次突然黑了一下这是今天刚收到的本，用了半天的感觉', '第二天开机就出现闪屏，不知道什么原因', '速度不行啊，还不如；散热也不行啊', '新买了几天，看个电影不到半小时风扇声音比电影声音还大??机子热的可以煎鸡蛋了??', '电脑收到，说是赠电脑包和鼠标的，也没有赠，充了一上午电，下午玩了.小时显示电量不足，物流车还坏了，还是自己跑了公里路取得件，有点后悔在网上买了唉?，', '屏幕显示分辨率不够清晰，电池超级不耐用，购买前页面说用小时，充满电开机用一个小时就剩下多，能退我就退了', '运行速度：一般般 }其他特色：现在真牛叉，包装拆好，就一个笔记本加根电源线，连鼠标??都没有了，只能用手摸！运行速度：}一般般 }其他特色：}现在真牛叉，包装拆好，就一个笔记本加根电源线，连鼠标??都没有了，只能用手摸！', '体验很不好，摄像头一直以为坏了，差点都换货了，客户和联想的人都不知道还有一个物理按键吗？']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['卡得很、刷个系统勉勉强强可以用、玩游戏是别想了、看电影听歌、办公还行、']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['不行，只有买了才可以体会得到为什么不行不行，只有买了才可以体会得到为什么不行', '我想说的是刚买了就降价！我想说的是刚买了就降价！', '买完三天就降价了 不开心??买完三天就降价了 不开心??', '外形外观：标志那一面有划痕外形外观：}标志那一面有划痕', '收到货开箱后发现盖子处有两个划痕，本来下单时看到有送电脑包的也没有', '屏幕效果：有时会闪，会闪黑条，特别是对显示屏要求较大的时候 }散热性能：日常没什么问题，炉石传说风扇声音贼大，温度挺高 }运行速度：不算快，但是很流畅 }问题是键盘上，用了两个月不到键就有问题了，还是可以按的就是没有像其他键一样的反馈，感觉是什么错位了 }指纹识别的键松动，要是有斜方向的力就会偏离原位置屏幕效果：}有时会闪，会闪黑条，特别是对显示屏要求较大的时候 }散热性能：}日常没什么问题，炉石传说风扇声音贼大，温度挺高 }运行速度：}不算快，但是很流畅 }问题是键盘上，用了两个月不到键就有问题了，还是可以按的就是没有像其他键一样的反馈，感觉是什么错位了 }指纹识别的键松动，要是有斜方向的力就会偏离原位置', '有时发热的的利害，输入法切换慢，鼠标图标一直转', '外壳有划痕，一开始没留意，激活够才发现，不然退了外壳有划痕，一开始没留意，激活够才发现，不然退了', '性能还是可以的，毕竟只用来办公码文字但是有两个问题：、降价不给保价；、电脑漏电，客服说是全球标配，实在无语', '屏幕效果：当然不错 }外形外观：稳重又高质 }轻薄程度：喜欢 }运行速度：有时候会卡，需重启  有时候会作死不动这些有时候很恼火！ }散热性能：太吵了，但现在天气冷好一点望改进！！！！ }其他特色：总体没有很失望也没有说很欣慰，作为一个老粉，使用了几款 机型，觉得产品还是有待提高，键盘??我倒是.   和散热问题需不停完善 }不管怎么说，期待更好的屏幕效果：}当然不错 }外形外观：}稳重又高质 }轻薄程度：}喜欢 }运行速度：}有时候会卡，需重启  有时候会作死不动这些有时候很恼火！ }散热性能：}太吵了，但现在天气冷好一点望改进！！！！ }其他特色：}总体没有很失望也没有说很欣慰，作为一个老粉，使用了几款 机型，觉得产品还是有待提高，键盘??我倒是.   和散热问题需不停完善 }不管怎么说，期待更好的', '屏幕效果：实话实说很菜，会闪屏，但不是很频繁，拿过去退换货找不出原因，不肯退，说正常，我不知道是怎么测评的 }外形外观：外形可以，是挺好看，但是屏幕很容易花，会有印子，估计键盘导致，想买的必须得弄个膜 }运行速度：运行速度还是不错，系统用上去不顺手屏幕效果：}实话实说很菜，会闪屏，但不是很频繁，拿过去退换货找不出原因，不肯退，说正常，我不知道是怎么测评的 }外形外观：}外形可以，是挺好看，但是屏幕很容易花，会有印子，估计键盘导致，想买的必须得弄个膜 }运行速度：}运行速度还是不错，系统用上去不顺手', '用第三天死机一次自动重启了速度挺快回来了想要银色的了视屏有马赛克、屏显和一体那个没得比 差太多了色彩还远正常赠品内胆块的东西吧用第三天死机一次自动重启了速度挺快回来了想要银色的了视屏有马赛克、屏显和一体那个没得比 差太多了色彩还远正常赠品内胆块的东西吧', '运行速度：使用三天，死机数次，不知是系统还是主板问题 }屏幕效果：屏幕显示细腻，对比款提升明显 }散热性能：风扇基本不停，声音不小 }其他特色：官网资料显示款电池容量比款小，但不知为何系统信息中反而比小？ }视频中的电脑又死机了（新电脑没装什么软件），噪音就是风扇声（可能是手机录音的缘故，比实际声音要大，实际也很大）运行速度：}使用三天，死机数次，不知是系统还是主板问题 }屏幕效果：}屏幕显示细腻，对比款提升明显 }散热性能：}风扇基本不停，声音不小 }其他特色：}官网资料显示款电池容量比款小，但不知为何系统信息中反而比小？ }视频中的电脑又死机了（新电脑没装什么软件），噪音就是风扇声（可能是手机录音的缘故，比实际声音要大，实际也很大）', '买了几天就降价，有点坑坑', '内存太小，双系统一装就没有内存，又不同意退换！折价卖掉内存太小，双系统一装就没有内存，又不同意退换！折价卖掉', '买了半个月，充电死机一次，卡过两三次吧，太阳光下闪屏，不知道我这台是不是个例', '一直信任京东，特别京东物流一如既往的快美中不足的是充电没有反应、很失望，从期待很久到咬牙下单，其中的失望令人窒息已经申请京东售后处理……', '从月号用到现在死机了次，所有的东西还没我前一台舒服，不建议买，真的，有更多好的同价位的产品，实话，别买各种东西都不如曾经的产品，别买 }散热性能：时而安静时而吵闹，莫名其妙的风扇一直转，从月号用到现在死机了次，所有的东西还没我前一台舒服，不建议买，真的，有更多好的同价位的产品，实话，别买各种东西都不如曾经的产品，别买 }散热性能：}时而安静时而吵闹，莫名其妙的风扇一直转，', '挺好的，就是没送点东西挺好的，就是没送点东西', '运行速度：运行速度是很快，偶尔会卡一两下 }就是电池续航不符合我的预期，电池供电只能用个小时不到运行速度：}运行速度是很快，偶尔会卡一两下 }就是电池续航不符合我的预期，电池供电只能用个小时不到']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['才买到货就降价，点了价格保护还说不算里面的', '不太理想，盖子向右偏', '用了有段时间了，这个风扇噪音和发热，已经无法无天了', '买的时候提示，赠送鼠标，先到先得！但也不知道赠送鼠标这件事到底是真是假，是不是促销的噱头！反正我是没有！不开心～', '机器散热不好，刚买回来，未开款，外壳有一个米粒大小的小包，用了几天，休眠无法唤醒现已申请退货，不是我不爱国，但是这是事实，，手机一直用着华为', '运行速度：差，用个编辑文件都会卡小问题多 }屏幕效果：一般 }散热性能：还好 }外形外观：还好 }轻薄程度：还好 }其他特色：就买来办公用，顶配的电脑编辑文件都会卡，有什么用运行速度：}差，用个编辑文件都会卡小问题多 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}还好 }外形外观：}还好 }轻薄程度：}还好 }其他特色：}就买来办公用，顶配的电脑编辑文件都会卡，有什么用', '屏幕太小了屏幕太小了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['给售后发消息不带回的，这么高冷的吗？', '卡的一匹 开机之后卡得动都动不了', '还行，偶尔有点小卡顿，游戏不指望了  平时办公应该可以', '客服服务太敷衍了', '这个评论我真的犹豫再三的，必须说的是卖家的服务态度，售后很好对于电脑我真的不想多说，首先是卡，毕竟四千多的新电脑，没有别人左右的旧电脑快，不过开机时间久了，慢慢的就会越来越流畅好不容易我感觉差不多了，想好评了，结果系统出问题了，点鼠标右键新建不行当然售后还是很积极解决问题的，但是对于这个电脑我的信心已经丧失了，说好的七天无理由退货，但是就是不给退，还非说要给我换硬盘，换成的固态硬盘，但是谁买的新电脑想去再拆一下机换一个小的内存啊，然后我没办法只好去我们市的售后，去优化了系统，问题好了，这两天客服也没有问过我电脑的问题反正就要告诉大家，就是你买了退货是不可能的而且，运气问题吧，可能有的人买的就非常的好', '用了几天后来评价，整体效果非常一般就是客服的态度很好，也就不忍心给差评了说一下感受，开机速度超慢，要分钟以上，开个要分钟，比家里年前买的赛扬台式机都慢，不敢试大型的游戏，客服说要买固态硬盘才能快一点，我无语，加内存竟然比不上赛扬加内存的扬声器很差，晚上一直有滋滋的杂音，白天还好，晚上特别影响使用，现在只能开音乐掩盖不是原厂安装的，需要联系客服再装，搞了个晚上才搞定，不知道以后是否会被停用电池坚持个小时左右，比苹果差很多，如果不是介意系统的话，加*元还是上了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['良心商家，送这个很靠谱', '原来这个插排就是特地给我们电脑充电的，还没用，不知道如何']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：不快，使用三天，开机耗时平均秒，整体较慢，没说的那么神奇 }轻薄程度：一般，肯定跟苹果超薄本在外观上差距大 }比我想的慢多了运行速度：}不快，使用三天，开机耗时平均秒，整体较慢，没说的那么神奇 }轻薄程度：}一般，肯定跟苹果超薄本在外观上差距大 }比我想的慢多了', '用了一天的感觉和感受：、充电接口就一个，感觉容易坏，如果哪天接口内的电路板断了，是不是电脑就报废了？、只搭配英特尔集成显卡，性能有些鸡肋，复杂一点的东西估计处理不了；、内存偏小，而且是焊接在主板上的，后面用的不行了只能报废，没有升级的选择；、新机器，搭载了新的第十代英特尔酷睿处理器，无线网卡却不支持，这个有些扯；、价格有些高，没有性价比可言用了一天的感觉和感受：、充电接口就一个，感觉容易坏，如果哪天接口内的电路板断了，是不是电脑就报废了？、只搭配英特尔集成显卡，性能有些鸡肋，复杂一点的东西估计处理不了；、内存偏小，而且是焊接在主板上的，后面用的不行了只能报废，没有升级的选择；、新机器，搭载了新的第十代英特尔酷睿处理器，无线网卡却不支持，这个有些扯；、价格有些高，没有性价比可言']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行时声音比较大，屏幕还可以', '刚开始用时有过一次黑屏，后来没出现了，暂时还好！', '电脑运行速度可以，指纹解锁灵敏度不高，外观好看，办公屏幕效果可以', '对比同价位小新  固态硬盘小了  看了同事的华为  屏幕效果不是特别好  散热可以  但声音比较大  外形外观可以对比同价位小新  固态硬盘小了  看了同事的华为  屏幕效果不是特别好  散热可以  但声音比较大  外形外观可以', '散热性能：声音还是挺大的， }轻薄程度：还可以 }屏幕效果：还行 }运行速度：并没有说的那么好 }价格真心觉得略贵，不值，裸机，啥也没有散热性能：}声音还是挺大的， }轻薄程度：}还可以 }屏幕效果：}还行 }运行速度：}并没有说的那么好 }价格真心觉得略贵，不值，裸机，啥也没有', '运行速度：暂时用着还可以 }屏幕效果：画面很好 }散热性能：没发现风扇声音大，也没有很烫的感觉 }外形外观：挺好的，虽然.但个人比较喜欢大点的，小笔记本看着眼睛实在难受！不过外壳有一个瑕疵，图片上可以看到，搽不掉 }轻薄程度：不错，没有笨重感 }其他特色：最让我头疼的是办公软件一直激活不了，一直提示出现错误，崩溃了！到现在都还没好！客服发的激活步骤不起作用，联系技术人员没一个回复的！一会回去再试试！本想给五星好评，算了！运行速度：}暂时用着还可以 }屏幕效果：}画面很好 }散热性能：}没发现风扇声音大，也没有很烫的感觉 }外形外观：}挺好的，虽然.但个人比较喜欢大点的，小笔记本看着眼睛实在难受！不过外壳有一个瑕疵，图片上可以看到，搽不掉 }轻薄程度：}不错，没有笨重感 }其他特色：}最让我头疼的是办公软件一直激活不了，一直提示出现错误，崩溃了！到现在都还没好！客服发的激活步骤不起作用，联系技术人员没一个回复的！一会回去再试试！本想给五星好评，算了！', '风扇声有点大，也没干什么', '散热性能：跑一个大一点软件，风扇就呼呼的想，生意有点大散热性能：}跑一个大一点软件，风扇就呼呼的想，生意有点大', '风扇声音大，而且时不时就有声音，不好', '换了两台软件程序都有问题 最后只能退货了 退货效率倒挺快的换了两台软件程序都有问题 最后只能退货了 退货效率倒挺快的', '虽然购买的电脑不是很满意，京东自营产品质量还需要提高，但是京东的快递还是非常满意', '屏幕效果：不知道为什么看有些小字有点模糊的感觉，有点失望，买的还是高色域版屏幕效果：}不知道为什么看有些小字有点模糊的感觉，有点失望，买的还是高色域版', '.挺重跟寸厚老机器差不多 }.外观一般 }.屏幕防反光，色彩一般 }.无线网卡速度不错 }.到手后有点后悔', '运行速度：播放时常卡死，不好 }散热性能：最高达度，不好 }外形外观：外形科幻，屏偏小 }轻薄程度：薄还可以，不太轻运行速度：}播放时常卡死，不好 }散热性能：}最高达度，不好 }外形外观：}外形科幻，屏偏小 }轻薄程度：}薄还可以，不太轻', '电脑本身没有问题，由于疫情问题，不能做到承诺的次日达，可以理解但是在和客服人员沟通送货时间的过程中，实在是令人气愤，客服人员水平亟待提高……电脑本身没有问题，由于疫情问题，不能做到承诺的次日达，可以理解但是在和客服人员沟通送货时间的过程中，实在是令人气愤，客服人员水平亟待提高……', '本来是五星好评，赠品活动太坑倒扣两颗星，不算轻薄本，适合对接口要求高希望后续能自己升级的人，屏幕质量还行，独显的内存很鸡肋，没办法毕竟不是薯条本来是五星好评，赠品活动太坑倒扣两颗星，不算轻薄本，适合对接口要求高希望后续能自己升级的人，屏幕质量还行，独显的内存很鸡肋，没办法毕竟不是薯条', '散热性能：一般，不能打游戏，完全不能，运行一下王者荣耀，几分钟就热的快融化了  }重点??后期服务：不好，机器买了半个月，连接不上 ，京东客服解决不了，让联系惠普公众号上的售后，售后根本联系不上，无法解决问题 }运行速度：一般，这么高的配置，还一般般 }外形外观：容易脏，放着就已经落灰脏了…… }主要是售后问题……真的不太行散热性能：}一般，不能打游戏，完全不能，运行一下王者荣耀，几分钟就热的快融化了  }重点??后期服务：不好，机器买了半个月，连接不上 ，京东客服解决不了，让联系惠普公众号上的售后，售后根本联系不上，无法解决问题 }运行速度：}一般，这么高的配置，还一般般 }外形外观：}容易脏，放着就已经落灰脏了…… }主要是售后问题……真的不太行', '的品牌让我失望了，品质上出了这么多问题 .壳磕碰伤，有压痕，.壳外观区域位置掉阳极层.转轴塑胶壳喷漆颗粒.件蛇形，变形     .件与件组装角落位置凸起开胶，怀疑卡扣断了，与开口还好我没开机，再给次机会让他换货吧，先给个中评', '这个电脑充电时触摸面板旁边滑起来有轻微触电感觉问客服，让打电话打电话没人理，说的~公众号都找不到', '自行体会，无线驱动到手就有问题技术售后~没有三代可以添加，只能打电话中规中矩没有什么特别出色功能，键盘背光是较上一代唯一的长进也算进步了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['给五星怕你们骄傲，给个三星吧', '不怎么好用', '休眠状态小时，休眠前冲满了点，休眠小时后，开不了机一点点都不剩休眠状态小时，休眠前冲满了点，休眠小时后，开不了机一点点都不剩', '电脑反应太慢了 太慢了', '运行速度：有些慢，办公不适用运行速度：}有些慢，办公不适用']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['送的赠品快一个月了还没有送到']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：还可以吧 }屏幕效果：帧数倒是可以 }散热性能：真的不行，都烫手，键开了也不行，温度都报警，单独买的散热器看看效果吧 }外形外观：外壳塑料质感  }轻薄程度：有点厚 }其他特色：看别人跑分四十几万，这台该调的都调了才万多点，还不稳定，分数直线下跌运行速度：}还可以吧 }屏幕效果：}帧数倒是可以 }散热性能：}真的不行，都烫手，键开了也不行，温度都报警，单独买的散热器看看效果吧 }外形外观：}外壳塑料质感  }轻薄程度：}有点厚 }其他特色：}看别人跑分四十几万，这台该调的都调了才万多点，还不稳定，分数直线下跌']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['用了几天，特别卡用了几天，特别卡', '运行速度：软件装多了之后照样卡 }轻薄程度：还可以 }外形外观：一般运行速度：}软件装多了之后照样卡 }轻薄程度：}还可以 }外形外观：}一般', '屏幕效果：不错 }外形外观：可以 }轻薄程度：够轻薄 }其他特色：放不平！真的 左下角微微悬空！放在玻璃桌面 放不平！不知其他朋友是否与我一样！品控问题么？请问可以换一台么屏幕效果：}不错 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}够轻薄 }其他特色：}放不平！真的 左下角微微悬空！放在玻璃桌面 放不平！不知其他朋友是否与我一样！品控问题么？请问可以换一台么', '运行速度：一般 }屏幕效果：不错 }散热性能：散热还可以，但***为什么开个软件就有很大的风扇声，，根本不像个万元执 }外形外观：也就长得比较好看运行速度：}一般 }屏幕效果：}不错 }散热性能：}散热还可以，但***为什么开个软件就有很大的风扇声，，根本不像个万元执 }外形外观：}也就长得比较好看', '轻薄程度：很轻薄轻薄程度：}很轻薄', '电源键不平，品控有问题', '散热性能：散热差 }轻薄程度：薄 }其他特色：无电脑包和鼠标，搞得还要另外买散热性能：}散热差 }轻薄程度：}薄 }其他特色：}无电脑包和鼠标，搞得还要另外买', '目前就电源键有问题，急着用，没办法要不是现在病毒疫情，就退货了', '风扇声音太大了，经常出现卡死', '今天刚拿到，各种发烧，安装几个软件就发烫的不行，风扇声很大，', '商品本生没有问题，只是价保游戏实在**，买了不到一个月就降了，提醒要买的人，节也可能打折，能等就等吧', '花一万买了个卡顿无比的电脑，不玩游戏只用，一样卡死. }好处大概只有轻便了校色也不怎么样', '电脑很满意，就是摄像头设计的太反人类了，第一位置设置的很鸡肋，在屏幕下方，每次视频都看不到脸，或者看到敲键盘的手，很是无语！第二摄像头不清楚，画面很模糊！ }其他问题有待发现电脑很满意，就是摄像头设计的太反人类了，第一位置设置的很鸡肋，在屏幕下方，每次视频都看不到脸，或者看到敲键盘的手，很是无语！第二摄像头不清楚，画面很模糊！ }其他问题有待发现', '看看电源键，每次按下都不能自己弹起来，这品控简直了，第一次开机按了三次才通电，上万的价格能走点心吗？不管按键有三层四层技术，这都不是做批次品的理由差评', '不吹不黑，整机质高来说这电脑对不起这价格，还来回涨跌价，玩套路，年买 用到现在，再和这个对比，做工没法比，质感没法比，屏幕下方铰链松垮垮的，摄像头得位置亲亲一按就下陷，一点震动屏幕就会一直晃动好长时间，外壳手一摸全是痕迹，不用清洁剂擦不掉，一开机风扇就高转速，温度也高，左右的价格比较合适不吹不黑，整机质高来说这电脑对不起这价格，还来回涨跌价，玩套路，年买 用到现在，再和这个对比，做工没法比，质感没法比，屏幕下方铰链松垮垮的，摄像头得位置亲亲一按就下陷，一点震动屏幕就会一直晃动好长时间，外壳手一摸全是痕迹，不用清洁剂擦不掉，一开机风扇就高转速，温度也高，左右的价格比较合适', '买完没两天秒杀便宜  我**！！！', '电脑不错，就是做工一般，换了货也有瑕疵', '散热性能：很差运行速度：快，但是有顿停现象！一开始买的时候没细看，被多坑了，其实真的很坑！月日，买的当时这里，但据说联想商城已经了，只是我不知道这两天降价了！直接降了试问一下坑不坑~我几度联系商家，京东客服等，要求返还一点差价但是无果！这就是我的购物经历！同时就电脑本身而言，并不是很理想！没有他们宣传的那么棒！首先板载的显卡，就是个硬伤但是为了轻薄也是没办法还有就是出现运行个别软件出现顿卡，不用管马上就又回复正常了有时候直死机其次就是散热我真服了！号称四个散热器，当初考虑的时候，这一点也确实给我很多加分项然而买回就后悔不已！你们见过~视频聊天能把电脑聊到烫手吗？???还有号称噪音低根本就是骗人的我是真没有检测设备要不然我晒给你们看总之，我可能是买了个假的吧~非常痛彻心扉的一次购物散热性能：}很差运行速度：}快，但是有顿停现象！一开始买的时候没细看，被多坑了，其实真的很坑！月日，买的当时这里，但据说联想商城已经了，只是我不知道这两天降价了！直接降了试问一下坑不坑~我几度联系商家，京东客服等，要求返还一点差价但是无果！这就是我的购物经历！同时就电脑本身而言，并不是很理想！没有他们宣传的那么棒！首先板载的显卡，就是个硬伤但是为了轻薄也是没办法还有就是出现运行个别软件出现顿卡，不用管马上就又回复正常了有时候直死机其次就是散热我真服了！号称四个散热器，当初考虑的时候，这一点也确实给我很多加分项然而买回就后悔不已！你们见过~视频聊天能把电脑聊到烫手吗？???还有号称噪音低根本就是骗人的我是真没有检测设备要不然我晒给你们看总之，我可能是买了个假的吧~非常痛彻心扉的一次购物']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['性能一般，只能用系统蛮卡的，但是已经激活又不能退了……磨砂面容易留手印，别的还凑合，毕竟价格在那', '谁买谁后悔，太满了，用一会超烫，申请退货了谁买谁后悔，太满了，用一会超烫，申请退货了', '运行速度：运行速度太慢，开机一个小时以上都开不起，最后开机了要登录什么都是没反应，千多元买了个废品运行速度：}运行速度太慢，开机一个小时以上都开不起，最后开机了要登录什么都是没反应，千多元买了个废品']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['看上去不错，用着也还行', '还行吧！毕竟价格放那了', '...', '电脑还可以就是配件少了我的', '电脑评分还行  包装挺厚实的   具体还没怎么用过以后在追', '感觉一般般', '挺好的', '特别容易卡住', '电脑还行', '送了六天才到，不过拿的本本，师哥说这电脑还可以', '电脑还是不错 朋友们都喊 可以煎鸡蛋', '买了一个星期评价的电脑问题挺多的要一一咨询客服黑屏情况目前有两次鲁大师跑分我最多到十万自身真实情况', '不过组机而已', '比较卡 打开东西要卡一会  不过玩游戏还行  但要加载很长时间   建议买的那款', '我觉得电脑还行吧！没有鼠标自己买的鼠标，第一次下载京东买电脑，希望它不要卡，也不要坏，先用再评价吧', '也就这样吧  官网上都有送鼠标   然后第一次买笔记本   先用着看吧  学生党  的价格  一般般', '今天收到卖家波浪线式卖价让我怀疑诚信电脑运行上还说得过去机子外壳质量中下，所以我对里面的硬件寿命质量不敢信任希望在硬件上给我惊喜吧具体怎么样过几个星期再说快递小哥但是不错', '外观看起来很霸气，是我喜欢的那种，开机速度也很快，不换是外在还是内的都是很好的，大家值得考虑一下这款产品……', '就是温度过高，测出来超过啊！有点夸张了！我特意用了几天来评价的，其他方面都可以，只要网速好，玩基本没问题，就是温度有点高', '电脑收到，东西不错，暂时未发现什么问题，就是我的发票没开还有答应给的键鼠只给了鼠标，承诺的事办不到也没给个说法', '电脑收到了，体验了几天再来评价 }，头一次见出厂的机器驱动都没装好的，结果显示的没连接，跑分才分，还是自己更新驱动程序才解决 }，温度就动不动就上℃，玩个游戏机器就可以煎鸡蛋，得自己添一个散热器 }，外观很不错，性价比在同等配置里比较好，但愿能用时间长一点', '屏幕确实不行，希望质量能过得去', '屏幕是真的不舒服啊', '快递为什么这么慢', '电脑还行，感觉不是很好', '机子可以，键盘鼠标都没有', '现在玩这个电脑是一肚子火气', '还以为新品牌挺好支持一下，结果卡的要死', '系统不是正版的', '还行吧，就是物流太慢太慢了，足足等了六七天', '刚买，看着配置接口一般般，客服也不咋滴', '拿回来还卡，没几天就蓝屏，我真是服了', '会出现卡顿现象  不知道怎么解决', '吃鸡明显不行啊  调到最低还进不去！', '售后服务没跟进，我系统，分盘都没做', '反应有点慢，总体来说还行', '快递不谈了，慢的一', '整体不错！就是开机速度慢！不知道什么原因！', '刚玩具体情况不清楚，但小键盘没用', '新电脑刚打开系统崩盘需要恢复，客服回应蜗牛走路般，', '呵呵，我三号晚上下单，五号晚上才开始发货难道是接了单之后才开始组装？', '笔记本还在试，不过这快递有点皮啊，小期待?', '清晰度度差的一笔，字小一点的看过都是一团黑点，', '硬盘有坏道', '散热器都没有', '有点卡', '慢慢慢！', '都没优惠', '散热不是很', '卡']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：还可以 }游戏效果：还可以运行速度：}还可以 }游戏效果：}还可以', '晚上看视频开和全屏会闪屏', '包装保护：还可以 }外形外观：还行 }画面品质：一般般 }跑分评测：还行 }运行速度：快 }游戏效果：还行包装保护：}还可以 }外形外观：}还行 }画面品质：}一般般 }跑分评测：}还行 }运行速度：}快 }游戏效果：}还行', '来的时候包装破了，这几天还下雨，十分担心会进水还好打开检查没什么问题，跑的分数如上，目前用起来还可以', '包装保护：都很好，买不了吃亏买不了上当 }画面品质：： 都很好，买不了吃亏买不了上当 }跑分评测：： 都很好，买不了吃亏买不了上当 }运行速度：： 都很好，买不了吃亏买不了上当 }游戏效果：： 都很好，买不了吃亏买不了上当 }外形外观：： 都很好，买不了吃亏买不了上当 }唯一的缺点就是 第一次秒杀价是，当时我没抢到  但是第二次抢到了 但是 价格却是 多了两百块钱 很气包装保护：}都很好，买不了吃亏买不了上当 }画面品质：}： 都很好，买不了吃亏买不了上当 }跑分评测：}： 都很好，买不了吃亏买不了上当 }运行速度：}： 都很好，买不了吃亏买不了上当 }游戏效果：}： 都很好，买不了吃亏买不了上当 }外形外观：}： 都很好，买不了吃亏买不了上当 }唯一的缺点就是 第一次秒杀价是，当时我没抢到  但是第二次抢到了 但是 价格却是 多了两百块钱 很气', '外形外观：很酷 }跑分评测：一般般，显卡不在状态 }画面品质：**辉 }运行速度：还好 }游戏效果：还没试，感觉不行 }包装保护：也还行外形外观：}很酷 }跑分评测：}一般般，显卡不在状态 }画面品质：}**辉 }运行速度：}还好 }游戏效果：}还没试，感觉不行 }包装保护：}也还行', '包装保护：快递速度没得说，提前预定抢到，第二天就到了 }运行速度：屏幕比想象中好除非做平面设计图去卖钱，效果能接受性能也不错 }网卡很差劲，经常断流，下载软件，或者视频会议，经常断线无网络 }另外，咨询了我们这边的，官方推荐的售后技术服务点 }如果自己带网卡去换，带，内存，硬盘去加装，得要加服务费 }如果自己不会动手升级，这些部分加装的价格，加服务费，和别的品牌的溢价也没差多少了 }一分钱一分货吧  }外形外观：灰色也很好看很有质感，整体大小不算很大，厚度比我之前的神船要薄包装保护：}快递速度没得说，提前预定抢到，第二天就到了 }运行速度：}屏幕比想象中好除非做平面设计图去卖钱，效果能接受性能也不错 }网卡很差劲，经常断流，下载软件，或者视频会议，经常断线无网络 }另外，咨询了我们这边的，官方推荐的售后技术服务点 }如果自己带网卡去换，带，内存，硬盘去加装，得要加服务费 }如果自己不会动手升级，这些部分加装的价格，加服务费，和别的品牌的溢价也没差多少了 }一分钱一分货吧  }外形外观：}灰色也很好看很有质感，整体大小不算很大，厚度比我之前的神船要薄', '老死机！！没达到心理预期老死机！！没达到心理预期', '电脑还行，但是不送鼠标和装电脑的包就很烦', '换回来的目前还行 感觉都大差不差 凑合着用吧', '东西是好东西，就是内部系统有点问题，对办公来说不太适用，配送员态度极其恶劣', '包装保护：实在不敢恭维，造成面有缺陷京东快递，简陋包装，盒子与电脑面有凹陷急用，就忍了希望尽快改善包装保护：}实在不敢恭维，造成面有缺陷京东快递，简陋包装，盒子与电脑面有凹陷急用，就忍了希望尽快改善', '竟然不给激活', '屏幕模式播放全屏视频会闪屏，增强模式玩游戏声音有一点大其他都可以', '使用第二天出现闪屏情况，安装了驱动也没办法解决一点小问题而已，目前已经退回去了，买大品牌就是为了服务嘛！看一下售后服务怎么样', '打开个等了秒才跳出加载界面，然后又等了一分半钟，终于正式打开软件，可以动鼠标了', '别人跑分多万，我的才万，不知道咋回事，一直是核显，独显调不上，才帧，第一次买电脑就遇到这种事', '包装保护：包装还可以，我没有打开直接退货了因为这是电子厂有点害怕让偷了包装保护：}包装还可以，我没有打开直接退货了因为这是电子厂有点害怕让偷了', '退换货麻烦换个新盒子，盒子都给个旧的，多少心里不舒服还有记得把电脑里的蓝牙连接设备删掉生产日期三月四，瞬间不香', '很给力，显卡貌似一般，没有想象中好，机器做工很一般，有好几出瑕疵，不过好不容易抢到的，将就着用吧后', '玩游戏的时候刚开始会有点就声音，以后电流声音就消失了，电脑性能不错，有点重，而且厚度也不算薄，带出去还是要考虑考虑，待机时间还行', '包装保护：包装就电脑原箱加一个京东快递塑料带 }外形外观：因着急使用蓝色没货选的灰色，个人还是比较喜欢蓝色的 }画面品质：没有玩游戏暂时不好评论 }跑分评测：没有跑分 }运行速度：运行速度感觉没有联想快，装上之后开机死机 }游戏效果：没有玩游戏 }售后服务：售后不方便建议先看下附近有没有售后，不然售后服务要跑好远，如果不方便根本无法售后，总体来说有点失望包装保护：}包装就电脑原箱加一个京东快递塑料带 }外形外观：因着急使用蓝色没货选的灰色，个人还是比较喜欢蓝色的 }画面品质：}没有玩游戏暂时不好评论 }跑分评测：}没有跑分 }运行速度：}运行速度感觉没有联想快，装上之后开机死机 }游戏效果：}没有玩游戏 }售后服务：售后不方便建议先看下附近有没有售后，不然售后服务要跑好远，如果不方便根本无法售后，总体来说有点失望', '电脑是台好电脑，但是问题是你要品控，怎么感觉又下降了，然后它长短不一的螺丝是个坑预留的扩展位是挺好的，但是长短不一的螺丝，然后超级薄的是面导致就不小心螺丝就会穿面', '包装保护：非常好 }外形外观：一般，如图右上角有个大缝 }画面品质：一般，有的软件字体模糊 }跑分评测：万左右，独显不能直连屏幕，性能浪费了 }运行速度：只能说正常包装保护：}非常好 }外形外观：}一般，如图右上角有个大缝 }画面品质：}一般，有的软件字体模糊 }跑分评测：}万左右，独显不能直连屏幕，性能浪费了 }运行速度：}只能说正常', '系统更新关闭，开启 系统设置没什么问题 ，就开了个安卓模拟器，性能模式，我出去了一会就这样了 不知道什么问题 系统卡 不过重启就好了  不知道什么原因 反正不舒服', '外形外观：外形美观，就是机器底部基本都是假的蜂窝网不知道为什么这么设计用散热底座基本没什么用，重点吐槽下充电器插口，插不到底漏了五毫米在外面，导致插口插不紧松松垮垮的，晃晃就容出来导致接触不良，不知道就是这做工还是就我的这个有缺陷，问客服也解决不了， }画面品质：色域还行没有想象中那么差，机器拿到手电池损耗就搞不懂，， }运行速度：性能是没话说运行非常快，重点是散热有点让人捉急，风扇全速运行声音挺大，勉强能接受，但发热量巨大，用散热底座玩使命中特效多度，超高特效平均多度，撸啊撸画质拉满都能七十多度，长时间高温运行有点担心不太敢玩， }最后总结，机器性能可以，品控做工散热不行，有点小后悔，外形外观：}外形美观，就是机器底部基本都是假的蜂窝网不知道为什么这么设计用散热底座基本没什么用，重点吐槽下充电器插口，插不到底漏了五毫米在外面，导致插口插不紧松松垮垮的，晃晃就容出来导致接触不良，不知道就是这做工还是就我的这个有缺陷，问客服也解决不了， }画面品质：}色域还行没有想象中那么差，机器拿到手电池损耗就搞不懂，， }运行速度：}性能是没话说运行非常快，重点是散热有点让人捉急，风扇全速运行声音挺大，勉强能接受，但发热量巨大，用散热底座玩使命中特效多度，超高特效平均多度，撸啊撸画质拉满都能七十多度，长时间高温运行有点担心不太敢玩， }最后总结，机器性能可以，品控做工散热不行，有点小后悔，', '包装保护：包装一般般 }外形外观：原来想买元气蓝，一直抢不到，买的灰色，但是灰色越看越好看了 }画面品质：画质没有体验过更好画质的电脑，但是以目前的画质对我来说完全够用 }跑分评测：评测到万分，加了一个三星的内存条后到了万，所以加个内存很有必要 }运行速度：运营起来没有体验到很大的优势，性能从来没有用满过，但是曾经死机过一次，完全开着没有动，鼠标划不动了，我还以为鼠标坏了，后来键盘也失效才发现死机，而且关机了，有时候它变成重启，有时候又关的了，还没找到规律 }游戏效果：游戏玩了魔兽争霸官方对战平台的.版的魔兽争霸，玩刀圈和神仙掌门，后面怪多了一样卡，平时玩狗头军师时，切出去再切进来会发现有些格子变成了白色包装保护：}包装一般般 }外形外观：}原来想买元气蓝，一直抢不到，买的灰色，但是灰色越看越好看了 }画面品质：}画质没有体验过更好画质的电脑，但是以目前的画质对我来说完全够用 }跑分评测：}评测到万分，加了一个三星的内存条后到了万，所以加个内存很有必要 }运行速度：}运营起来没有体验到很大的优势，性能从来没有用满过，但是曾经死机过一次，完全开着没有动，鼠标划不动了，我还以为鼠标坏了，后来键盘也失效才发现死机，而且关机了，有时候它变成重启，有时候又关的了，还没找到规律 }游戏效果：}游戏玩了魔兽争霸官方对战平台的.版的魔兽争霸，玩刀圈和神仙掌门，后面怪多了一样卡，平时玩狗头军师时，切出去再切进来会发现有些格子变成了白色', '包装保护：包装还是可以的，因为是从外地调货的原因怕货物运输碰伤，结果出乎意料地给了一个纸箱，这点让我挺开心的，外地调货的原因让我等了两天，很不高兴！因为是预计月日送达，就退货了，结果快递小哥号给我送来了，没让我等太长时间，又因为这本我特喜欢就收下了以后本地没货就别卖，从外地调货也要经过本人同意吧，京东这方面需要改善 }外形外观：外观还可以，有点重量，面容易有指纹，有些不满意， }画面品质：一般般，不是太满意，给个中等分色域不是很满意又不差这点钱，商家就不能做好一点产品吗？ }跑分评测：第一遍没下软件万，第二遍下了点软件和游戏跑分万，电脑小白不懂这些，有时间换个内存，目前舍不得拆后盖 }运行速度：运行速度一般般，没有惊喜，还没有我台式电脑运行速度快也可能是我网络的问题吧！ }游戏效果：玩吃鸡报警了，风扇声音特别大，有些受不了，穿越火线不能全屏，有些郁闷，很久没玩游戏了，慢慢适应吧，主要买来看电影偶尔玩游戏的，要不是想玩吃鸡就不买游戏本了，太厚重了包装保护：}包装还是可以的，因为是从外地调货的原因怕货物运输碰伤，结果出乎意料地给了一个纸箱，这点让我挺开心的，外地调货的原因让我等了两天，很不高兴！因为是预计月日送达，就退货了，结果快递小哥号给我送来了，没让我等太长时间，又因为这本我特喜欢就收下了以后本地没货就别卖，从外地调货也要经过本人同意吧，京东这方面需要改善 }外形外观：}外观还可以，有点重量，面容易有指纹，有些不满意， }画面品质：}一般般，不是太满意，给个中等分色域不是很满意又不差这点钱，商家就不能做好一点产品吗？ }跑分评测：}第一遍没下软件万，第二遍下了点软件和游戏跑分万，电脑小白不懂这些，有时间换个内存，目前舍不得拆后盖 }运行速度：}运行速度一般般，没有惊喜，还没有我台式电脑运行速度快也可能是我网络的问题吧！ }游戏效果：}玩吃鸡报警了，风扇声音特别大，有些受不了，穿越火线不能全屏，有些郁闷，很久没玩游戏了，慢慢适应吧，主要买来看电影偶尔玩游戏的，要不是想玩吃鸡就不买游戏本了，太厚重了', '神州集運太差 要一個禮拜先收貨神州集運太差 要一個禮拜先收貨', '画面品质：画面一般吧，打游戏很勉强！画面品质：}画面一般吧，打游戏很勉强！', '裸机啥也没有，有点小失望，', '有点垃圾，时不时来给你卡一下新电脑这么菜', '运行速度：系统卡顿，直接进不了系统，强制关机重启还是照样卡运行速度：}系统卡顿，直接进不了系统，强制关机重启还是照样卡', '就这品质，这做工？第一个屏幕金属变形，才换的一个，合不完整并且有两处疑似人为动过的金属划痕？？？二手糊弄我？？', '已经换了一次机了，不想折腾了，还是一样的毛病，耳朵凑近左边喇叭，发声有滋滋声，你们试试你们的天选是不是也是这样的吧.已经换了一次机了，不想折腾了，还是一样的毛病，耳朵凑近左边喇叭，发声有滋滋声，你们试试你们的天选是不是也是这样的吧.', '客服态度不行，前几次抢购属于耍猴！首发价性价比还将就，垃圾屏幕辣眼睛网卡不行，内存太小，拆了还没激活就转给了朋友买了拯救者，屏幕比这玩意儿舒服多了，对显卡要求不高，基本够用以后不会再买华硕的产品了！再见', '游戏效果：很一般，玩了把因为残影，网卡，让我成功超鬼，这网络模块也太垃圾了 }运行速度：不知道为啥昨天用做卡的不行 }跑分评测：鲁大师跑了万多 }说实话，没有网上说的那么好，很失望游戏效果：}很一般，玩了把因为残影，网卡，让我成功超鬼，这网络模块也太垃圾了 }运行速度：}不知道为啥昨天用做卡的不行 }跑分评测：}鲁大师跑了万多 }说实话，没有网上说的那么好，很失望', '跑分评测：没有其他人说的多万只有多万 }包装保护：包装很差别，显示器面有明显凹凸变形 }画面品质：模糊不堪，没有那么清晰 }运行速度：运行速度一般，散热是鸡肋烫手山芋 }游戏效果：游戏效果一般一开高画面卡顿严重，大型的三游戏带不动跑分评测：}没有其他人说的多万只有多万 }包装保护：}包装很差别，显示器面有明显凹凸变形 }画面品质：}模糊不堪，没有那么清晰 }运行速度：}运行速度一般，散热是鸡肋烫手山芋 }游戏效果：}游戏效果一般一开高画面卡顿严重，大型的三游戏带不动', '包装保护：包装太简单，泡沫隔层都没有，直接用个塑料袋装着，在装外面一层薄薄纸壳 }画面品质：看老电影，影片播放过程中一卡一顿，不知道啥问题 }游戏效果：游戏效果不知道是我没设置好还是咋回事，游戏有点模糊，没有八年前的笔记本显示效果清晰 }就一个主机，一个电源……然后光秃秃………很尴尬……鼠标都没……包装保护：}包装太简单，泡沫隔层都没有，直接用个塑料袋装着，在装外面一层薄薄纸壳 }画面品质：}看老电影，影片播放过程中一卡一顿，不知道啥问题 }游戏效果：}游戏效果不知道是我没设置好还是咋回事，游戏有点模糊，没有八年前的笔记本显示效果清晰 }就一个主机，一个电源……然后光秃秃………很尴尬……鼠标都没……', '配置挺高的，刚买来三四天的时候出现了卡死，任何操作都不管用，给售后打电话，让重启，重启后好了，让观察是否还会出现这种情况 }结果在一个月左右的时候(不能退换货，只能修)又出现了黑屏卡死的现象，赶紧送到售后，售后说是系统中处理器的驱动有问题，重装了系统，目前没出现什么问题 }希望华硕能够好好管控一下品控，不要毁了自己的口碑！', '包装保护：包装很好 }外形外观：觉得外形还不错 }画面品质：不可以，玩游戏有的画面模糊，应该是设置的问题，这个问题不大 }跑分评测：没跑过， }运行速度：自带的系统卡的要死，打开浏览器打字都会卡，不知道换系统后会不会好点，不过听他们说换系统后电脑不识别显卡，没敢换， }游戏效果：风扇声音太大，很吵，除非带上耳机，玩游戏的话玩天涯明月刀，低特效还有卡顿，高特效开了基本快法正常游戏了，正当防卫经常卡死，还有我玩游戏，游戏串流助手老是说我的电脑不是显卡，不管怎么设置都没用， }我是进行了换屏加固态加机械换网卡，加一起也有一千二三百了，加上电脑本身的价格，性价比自己看着来吧， }（刚才问客服好评返不返卡，客服说我买的时候没有这个活动，那我就真实评论了，不捧不黑）包装保护：}包装很好 }外形外观：}觉得外形还不错 }画面品质：}不可以，玩游戏有的画面模糊，应该是设置的问题，这个问题不大 }跑分评测：}没跑过， }运行速度：}自带的系统卡的要死，打开浏览器打字都会卡，不知道换系统后会不会好点，不过听他们说换系统后电脑不识别显卡，没敢换， }游戏效果：}风扇声音太大，很吵，除非带上耳机，玩游戏的话玩天涯明月刀，低特效还有卡顿，高特效开了基本快法正常游戏了，正当防卫经常卡死，还有我玩游戏，游戏串流助手老是说我的电脑不是显卡，不管怎么设置都没用， }我是进行了换屏加固态加机械换网卡，加一起也有一千二三百了，加上电脑本身的价格，性价比自己看着来吧， }（刚才问客服好评返不返卡，客服说我买的时候没有这个活动，那我就真实评论了，不捧不黑）', '笔记本本身挺不错的，外观好看，质量也很不错，就是抢购的过程太#，电脑基本都被黄牛抢走了，购买方式差评笔记本本身挺不错的，外观好看，质量也很不错，就是抢购的过程太恶心，电脑基本都被黄牛抢走了，购买方式差评']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['屏幕效果：就那样吧屏幕效果：}就那样吧', '呵呵', '运行速度：速度还可以，就是偶尔有些内容弹出来很慢 }屏幕效果：效果还好，不过跟手机比起来还差点 }散热性能：散热不错 }外形外观：外观也很漂亮，就是看着好看才选了这款 }轻薄程度：很薄很轻 }其他特色：刚拿到开机几个小时后喇叭就有点孖孖的电流响声运行速度：}速度还可以，就是偶尔有些内容弹出来很慢 }屏幕效果：}效果还好，不过跟手机比起来还差点 }散热性能：}散热不错 }外形外观：}外观也很漂亮，就是看着好看才选了这款 }轻薄程度：}很薄很轻 }其他特色：}刚拿到开机几个小时后喇叭就有点孖孖的电流响声', '运行速度：运行还可以 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般 }外形外观：外观很好看 }轻薄程度：算是薄了 }其他特色：电脑是可以的，不过这是我买货以来最慢的一次顺丰，那些说物流快的怕是已经瞎了，在毒上买了鞋子上海发货，一天就到，这个电脑足足用了五天，怕是个假顺丰吧运行速度：}运行还可以 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}外观很好看 }轻薄程度：}算是薄了 }其他特色：}电脑是可以的，不过这是我买货以来最慢的一次顺丰，那些说物流快的怕是已经瞎了，在毒上买了鞋子上海发货，一天就到，这个电脑足足用了五天，怕是个假顺丰吧', '闺女说我买亏了，突然就降价了，也没办法退差价', '没有理想那么好，钱也花了，不过客服态度好', '整体还可以，本想买来办公用的，但办公软件需要购买，这就有点难受了，一般般吧只希望华硕质量让我满意', '用了一个月多，别的都没什么问题，就是不能用耳机，声音都是外放', '屏幕效果：没有对比还好，一对比 最左是它感觉不清晰反正，我开的蓝光最清晰还是这样反正 }轻薄程度：挺轻薄的 }运行速度：开机速度可以的！但是，运行卡别人都不相信是新的电脑我觉得这个价钱我宁愿换最右边那两台，还便宜屏幕效果：}没有对比还好，一对比 最左是它感觉不清晰反正，我开的蓝光最清晰还是这样反正 }轻薄程度：}挺轻薄的 }运行速度：}开机速度可以的！但是，运行卡别人都不相信是新的电脑我觉得这个价钱我宁愿换最右边那两台，还便宜', '运行速度：新机，运行速度还不错，用久了就不知道了 }屏幕效果：本人不是学设计的都感觉屏幕不清晰，模糊感强，色域，不好，用着不适应，如果不介意的人，还是可以的 }散热性能：还行，不热 }外形外观：方方正正的，个人感觉不是很好，不好看，不秀气，女生介意的就不要买了，我反正是后悔了但是开机联网了就不能退了，惨兮兮 }轻薄程度：还不错，挺轻的 }还没收到货，机子就降价了，客服给返了差价，评论区那么多好评，我也不知道是不是因为有红包，客服问我要不要给评，我没要所以这是我认真的评价，希望对大家有帮助运行速度：}新机，运行速度还不错，用久了就不知道了 }屏幕效果：}本人不是学设计的都感觉屏幕不清晰，模糊感强，色域，不好，用着不适应，如果不介意的人，还是可以的 }散热性能：}还行，不热 }外形外观：}方方正正的，个人感觉不是很好，不好看，不秀气，女生介意的就不要买了，我反正是后悔了但是开机联网了就不能退了，惨兮兮 }轻薄程度：}还不错，挺轻的 }还没收到货，机子就降价了，客服给返了差价，评论区那么多好评，我也不知道是不是因为有红包，客服问我要不要给评，我没要所以这是我认真的评价，希望对大家有帮助', '发烫很严重，没有键盘灯，不建议买，良心评价', '风扇声音特别大 平时放着都有声音 还没有电脑包 连键盘的保护塑料都没有', '包装特别简陋，物流特别差最重要的是我第一次连接电源分钟左右用电源配适器就发热，而且赠品就一个做工很差劲的鼠标，无语?', '才买了今天就出现跳屏情况  还解决不了   问客服也也没有好的解决方法  客服烦了那就是叫你重启   还有散热声音有点大  总的来说我个人觉得不太理想不知道其他小伙伴是怎么想的  我买的原因是因为这么多好评  难道其他小伙伴就是为了礼品才好评的吗？', '我买的，没有指纹解锁，这都没关系但是买来十天卡了，也不好联网，主要是第一天问的客服居然就不回了，这个售后我真是不想多说五千六的电脑我就当买了个华硕的教训 }运行速度：慢，除了开机快，啥也不是 }散热性能：评论说没有声音，其实有，也烫我真是心累我买的，没有指纹解锁，这都没关系但是买来十天卡了，也不好联网，主要是第一天问的客服居然就不回了，这个售后我真是不想多说五千六的电脑我就当买了个华硕的教训 }运行速度：}慢，除了开机快，啥也不是 }散热性能：}评论说没有声音，其实有，也烫我真是心累', '不是很好，才买来就有些卡，联网还要自己下好多东西，电池电量和描述的完全不符，满电只有四分之三¾的使用时间，没有手提袋，得额外买挺麻烦的运行速度：一般屏幕效果：还行散热性能：还行外形外观：挺好轻薄程度：可以其他特色：#外形可以，使用就不知道了，毕竟才用就有些卡不是很好，才买来就有些卡，联网还要自己下好多东西，电池电量和描述的完全不符，满电只有四分之三?的使用时间，没有手提袋，得额外买挺麻烦的 }运行速度：}一般 }屏幕效果：}还行 }散热性能：}还行 }外形外观：}挺好 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}装逼外形可以，使用就不知道了，毕竟才用就有些卡']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['整体还行，就是系统显示资料不齐全外包装盒连个手提的地方都没有', '贪便宜买了，但是说实话感觉并不好，品控很差劲，我买的那台数字键很难按下去，键有种要脱落的感觉，工作着急用也只能先忍着了 }优点就是便宜，轻薄 }找不到人工客服，希望客服能看到评论联系我一下吧', '这个品牌实在不行，第一次买那台出现屏幕有问题，已经退货了，现在买这台又出现重启数十次，都无法进入注册使用，屏幕显示电脑遇到问题，弄了二小时才成功注册进入使用，用了一小时又出现电脑遇到问题，又自动重启，很可能是固件或硬件有问题，先用二天再说，实在不行就直接退货了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['刚到货，用一段时间再来评论', '运行速度：慢 }其他特色：无鼠标及鼠标垫运行速度：}慢 }其他特色：}无鼠标及鼠标垫', '轻薄程度：很好，比较轻，适合日常携带轻薄程度：}很好，比较轻，适合日常携带', '新机刚到，初使用，暂时无卡顿现象', '运行速度：卡 }屏幕效果：分辨率达不到高清，漏光运行速度：}卡 }屏幕效果：}分辨率达不到高清，漏光', '运行速度：一般 }屏幕效果：还不错 }外形外观：挺好运行速度：}一般 }屏幕效果：}还不错 }外形外观：}挺好', '运行速度：真慢运行速度：}真慢', '运行速度：一般运行速度：}一般', '正常工作 视频可以 系统需要改进 容易卡顿正常工作 视频可以 系统需要改进 容易卡顿', '一般 还行吧', '运行速度：卡 }屏幕效果：分辨率达不到高清， }散热性能：一般 }外形外观：可以运行速度：}卡 }屏幕效果：}分辨率达不到高清， }散热性能：}一般 }外形外观：}可以', '目前用着还好，运行速度不是很快勉强接受散热可以风扇声不是特别大', '机子整体来说不错，就是在打印机怎么也无法安装，咨询售后总是各种踢皮球，无奈啊！', '运行速度：一般 }散热性能：可以 }外形外观：可以 }轻薄程度：可以 }其他特色：指纹解锁不错 }屏幕效果：可以运行速度：}一般 }散热性能：}可以 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}指纹解锁不错 }屏幕效果：}可以', '其他特色：买回来，我让人看了，在卖给我之前，好像有人用过，我开机也出现了问题，你们合计合计吧！其他特色：}买回来，我让人看了，在卖给我之前，好像有人用过，我开机也出现了问题，你们合计合计吧！', '运行速度：有点慢 }屏幕效果：可 }散热性能：一般般 }外形外观：不错 }轻薄程度：不错 }其他特色：格还比较实惠，可是感觉有点卡运行速度：}有点慢 }屏幕效果：}可 }散热性能：}一般般 }外形外观：}不错 }轻薄程度：}不错 }其他特色：}格还比较实惠，可是感觉有点卡', '运行速度：反应有点慢，买来一个月都不到 }屏幕效果：还不错吧 }散热性能：一直嗡嗡的响 }外形外观：还不错，比较薄运行速度：}反应有点慢，买来一个月都不到 }屏幕效果：}还不错吧 }散热性能：}一直嗡嗡的响 }外形外观：}还不错，比较薄', '屏幕效果：挺好 }轻薄程度：轻薄 }外形外观：美观 }缺点是运行速度慢，不过这个价格也没有办法的事情了还是加钱提升配置吧屏幕效果：}挺好 }轻薄程度：}轻薄 }外形外观：}美观 }缺点是运行速度慢，不过这个价格也没有办法的事情了还是加钱提升配置吧', '没有网线接口比较不方便，电脑速度一般，系统的原因吧外观手感还是不错，配个电脑包就更好了没有网线接口比较不方便，电脑速度一般，系统的原因吧外观手感还是不错，配个电脑包就更好了', '运行速度：一般，就买的笔记本，平时上课看视频没啥问题，另外音质确实感觉可以 }轻薄程度：个人感觉很轻薄，手感很棒 }外形外观：外型很简洁，可以看我拍的图片运行速度：}一般，就买的笔记本，平时上课看视频没啥问题，另外音质确实感觉可以 }轻薄程度：}个人感觉很轻薄，手感很棒 }外形外观：}外型很简洁，可以看我拍的图片', '价格有点贵，有没有鼠标不过开机速度快，但有点重 }运行速度：快 }屏幕效果：好 }散热性能：还可以 }外形外观：黑漆漆的 }轻薄程度：重 }其他特色：开机速度不错价格有点贵，有没有鼠标不过开机速度快，但有点重 }运行速度：}快 }屏幕效果：}好 }散热性能：}还可以 }外形外观：}黑漆漆的 }轻薄程度：}重 }其他特色：}开机速度不错', '运行速度：一般 }散热性能：打英雄联盟发热厉害，毕竟轻薄本 }屏幕效果：一般 }外形外观：很美观 }轻薄程度：很轻便 }其他特色：用了一个月之后来评价，日常办公还行，打游戏不行，发热严重运行速度：}一般 }散热性能：}打英雄联盟发热厉害，毕竟轻薄本 }屏幕效果：}一般 }外形外观：}很美观 }轻薄程度：}很轻便 }其他特色：}用了一个月之后来评价，日常办公还行，打游戏不行，发热严重', '运行速度：还好的，不怎么玩游戏够了 }屏幕效果：一般般 }散热性能：看电视风扇的音效都很不错哦 }外形外观：金属外观手感不错 }轻薄程度：蛮薄的 }其他特色：包装很简单的，键是翘起来的，激活用了一天，太不容易了 }使用了一周，感受还可以，之间经历了两次降价，不过看大家都经历过啊哈哈哈运行速度：}还好的，不怎么玩游戏够了 }屏幕效果：}一般般 }散热性能：}看电视风扇的音效都很不错哦 }外形外观：}金属外观手感不错 }轻薄程度：}蛮薄的 }其他特色：}包装很简单的，键是翘起来的，激活用了一天，太不容易了 }使用了一周，感受还可以，之间经历了两次降价，不过看大家都经历过啊哈哈哈', '运行速度：开机速度是非常快，但是运行速度确实一般，就是有时候打开都会有点卡住，有时候打开几个软件都会卡一会明明运行内存就还有很多，也没怎么用，总之跟预想中的还是有点差别 }屏幕效果：还行 }散热性能：双风扇散热性能很好 }外形外观：外观挺好看 }轻薄程度：非常轻薄 }用了差不多一个月来评价，刚买的时候接口有点问题，申请换了一台，很快送过来了，客服态度也很好，这点好评 }这款笔记本各方面确实非常商务风，但是性能方面跟理想中的有点差距，有一个性能切换模式特性，切换到最高档感觉也没有提高多少，而且最高档性能模式真的超级耗电 }单纯日常看剧刷刷网页，办公用用的还行，稍微想玩大点的单机游戏或者比较大型的办公软件的都不推荐买，例如海贼无双这种都玩不动的运行速度：}开机速度是非常快，但是运行速度确实一般，就是有时候打开都会有点卡住，有时候打开几个软件都会卡一会明明运行内存就还有很多，也没怎么用，总之跟预想中的还是有点差别 }屏幕效果：}还行 }散热性能：}双风扇散热性能很好 }外形外观：}外观挺好看 }轻薄程度：}非常轻薄 }用了差不多一个月来评价，刚买的时候接口有点问题，申请换了一台，很快送过来了，客服态度也很好，这点好评 }这款笔记本各方面确实非常商务风，但是性能方面跟理想中的有点差距，有一个性能切换模式特性，切换到最高档感觉也没有提高多少，而且最高档性能模式真的超级耗电 }单纯日常看剧刷刷网页，办公用用的还行，稍微想玩大点的单机游戏或者比较大型的办公软件的都不推荐买，例如海贼无双这种都玩不动的', '买完没两天就降价了几百 什么意思？', '说是问一下赠送鼠标吗，后来就没回复了', '没有鼠标什么也不送', '没有鼠标，不好用', '一般，别包太大幻想', '拍了鼠标居然没发？', '连电脑包都没   这成本省得...', '电池感觉有问题，到个小时就没电了', '拿回来第一次开机后就卡机了，我该说什么呢？?', '感觉还可以吧，显示器不是的是友达的', '性能一般，降价太快', '电脑性能还好  就是这个外观一打开一个黑点电脑性能还好  就是这个外观一打开一个黑点', '运行速度：慢运行速度：}慢', '字很小，有点卡', '怪自己眼瞎，没注意只有，没有网线端口怪自己眼瞎，没注意只有，没有网线端口', '运行速度：慢，打开一个文件或者应用反应不过来，反应慢运行速度：}慢，打开一个文件或者应用反应不过来，反应慢', '就有主机和充电器，连鼠标电脑包都没有(﹏)', '说的是预装正版但是操作了半天没有办法激活！专业客服还没来电话', '还没用多久，哈哈两星已经是我出于人道主义', '第一次，买到这么差的产品，我怀疑，发给我的是不是正品好生气！！！', '外形外观：用电快，也不算快，还没赠品，连个鼠标都没有，外形外观：}用电快，也不算快，还没赠品，连个鼠标都没有，', '其他的我不知道好不好，但是激活不了是真的，我按售后的也弄了几次了还是没搞好', '小字看不清，同样是的分辨率清晰的为什么差别那么大？小字看不清，同样是的分辨率清晰的为什么差别那么大？', '散热性能：散热时风扇声音很大 }运行速度：偶尔有点慢，不能开多程序散热性能：}散热时风扇声音很大 }运行速度：}偶尔有点慢，不能开多程序', '什么装正版都是骗人的装上后就在显示激活其他的也还可以', '别的都挺好，摄像头拍摄的照片不容乐观，太模糊了，有待改进']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['跑分评测：跑完才十三万分左右跑分评测：}跑完才十三万分左右', '跑分评测：跑分万还可以 }外形外观：就是质量不怎么好跑分评测：}跑分万还可以 }外形外观：}就是质量不怎么好', '看个视频电影都热', '外观看到还不错，物流很快！', '售后一般，出了问题找客服，他就会一句话，你重装系统试试看', '运行速度：有时候卡运行速度：}有时候卡', '支持京东  当时这个产品还是不完善', '包装保护：保护好的挺好，笔记本也还行包装保护：}保护好的挺好，笔记本也还行', '等我用一段时间后再来评论！', '运行速度：总是卡机呢？运行速度：}总是卡机呢？', '还可以吧', '热热热', '运行速度：一般运行速度：}一般', '一般般吧', '包装保护：还好包装保护：}还好', '物流比较快，电脑运行流畅，客服态度不行', '喜欢还是喜欢那就是问你运气不好只有退了 }外形外观：完美喜欢还是喜欢那就是问你运气不好只有退了 }外形外观：}完美', '包装保护：很好但不推荐想学习的大学生用，续航能力太差包装保护：}很好但不推荐想学习的大学生用，续航能力太差', '电脑挺好用，就是开机键不是很灵敏要按好几下', '感觉还可以', '用画图都卡 广联达画图也卡 有时候表格都卡 什么游戏本……用画图都卡 广联达画图也卡 有时候表格都卡 什么游戏本……', '外形外观：还行 }运行速度：一般 }游戏效果：一般 }跑分评测： }比想象的差外形外观：}还行 }运行速度：}一般 }游戏效果：}一般 }跑分评测：} }比想象的差', '包装保护：感觉还好 }游戏效果：感觉也不错，就是客服不怎么样，说着说着就没影了包装保护：}感觉还好 }游戏效果：}感觉也不错，就是客服不怎么样，说着说着就没影了', '电脑还行，就是客服踢皮球，买前说一套，买后说一套，这就是他们解决问题的方式', '外形外观：有一个小点我不能接受 }游戏效果：游戏效果挺强的，毕竟配置在这里外形外观：}有一个小点我不能接受 }游戏效果：}游戏效果挺强的，毕竟配置在这里', '外形外观：挺好的 }运行速度：还好 }游戏效果：还没玩！看着应该不错！      }就是客服真不咋的！太拽了！一点回答问题的耐心都没有外形外观：}挺好的 }运行速度：}还好 }游戏效果：}还没玩！看着应该不错！      }就是客服真不咋的！太拽了！一点回答问题的耐心都没有', '电脑还是很不错的挺薄 就是没有任何赠品，连鼠标垫都没一个', '包装保护：还行 }外形外观：还行 }画面品质：还行 }跑分评测：没试过 }运行速度：还行 }游戏效果：还行包装保护：}还行 }外形外观：}还行 }画面品质：}还行 }跑分评测：}没试过 }运行速度：}还行 }游戏效果：}还行', '还可以吧，整体还好一次买了两台，用段时间看下，玩游戏的话屏幕还是有点小了，看电视很好还可以吧，整体还好一次买了两台，用段时间看下，玩游戏的话屏幕还是有点小了，看电视很好', '今天刚到   开机遇到一些问题 问客服之后解决了  这台机子颜值还是很高的 不得不说风扇声音确实大  多用些时间在追评', '运行数据改可以，跑分页不错，很轻，玩游戏风扇声音挺大的', '包装保护：很好 }外形外观：不错 }画面品质：还行 }跑分评测：还行 }运行速度：可以 }游戏效果：我觉得 } } } }但是有很多次的卡顿 }让我很不爽包装保护：}很好 }外形外观：}不错 }画面品质：}还行 }跑分评测：}还行 }运行速度：}可以 }游戏效果：}我觉得 } } } }但是有很多次的卡顿 }让我很不爽', '感觉还行，看视频不清晰 }画面品质：感觉不像千多的分辨率 }外形外观：可以感觉还行，看视频不清晰 }画面品质：}感觉不像千多的分辨率 }外形外观：}可以', '电脑开机速度还可以，就是电池超不耐用，两个小时左右就没有电了', '我们的设计师把镜头放在屏幕的最下方，人脸都看不到你是不是认为用这台电脑的人都是小人国来的', '还可以吧，勉强！！！还可以吧，勉强！！！', '第一次买机械师的笔记本，双十一当天晚上买的，买了之后迫不及待看到，一直在等待是轻薄的款，准备下载软件看看期待以后会好用', '外形外观：可以 }跑分评测：++ }游戏效果：待追评 }运行速度：部分软件无法下载，再待追评 }画面品质：画面可以外形外观：}可以 }跑分评测：}++ }游戏效果：}待追评 }运行速度：}部分软件无法下载，再待追评 }画面品质：}画面可以', '昨天夜里买今天到物流没得说样式也挺喜欢，屏幕很薄想拆开测试性能的，但是就是开不了机……好在客服挺好直接让我换一个总体来说一次失败的网购（之前没遇到过这种情况）给个三星吧', '运行流畅，没话说可惜屏幕是低频调光，是速率性价比机型就是喜欢在你看不到的地方缩水', '游戏效果：不怎么样   玩个都卡的要死 }包装保护：还行 }外形外观：还行 }跑分评测：万 }运行速度：一般 }画面品质：还行游戏效果：}不怎么样   玩个都卡的要死 }包装保护：}还行 }外形外观：}还行 }跑分评测：}万 }运行速度：}一般 }画面品质：}还行', '外形外观：模具材质很差，使用一周后已产生变形 }包装保护：包装还不错 }画面品质：显示效果挺好，但是和上电脑之后键盘会在屏幕上留下痕迹 }运行速度：运行速度真心一般，右键新建会卡几秒，关机开机也很慢外形外观：}模具材质很差，使用一周后已产生变形 }包装保护：}包装还不错 }画面品质：}显示效果挺好，但是和上电脑之后键盘会在屏幕上留下痕迹 }运行速度：}运行速度真心一般，右键新建会卡几秒，关机开机也很慢', '包装完好，外形肯定很酷的，画质也，跑分运行也很快，就是在打的时候，老是无响应，不过等几秒就好了', '包装保护：可以完整 }外形外观：外形也行 }跑分评测：差不多十万多点点 }运行速度：有些卡包装保护：}可以完整 }外形外观：}外形也行 }跑分评测：}差不多十万多点点 }运行速度：}有些卡', '机子感觉质量挺好的，日常吃鸡也带得动，就是售后真的好垃圾，让找个键帽都能拖拖拉拉，最后已经上网买完自己搞定了机子感觉质量挺好的，日常吃鸡也带得动，就是售后真的好垃圾，让找个键帽都能拖拖拉拉，最后已经上网买完自己搞定了', '颜值不错，性能也还可以，但是下边框太宽，而且键盘手感真心差，这一点很坑，好在都是用外接键盘，再次重复一下，键盘手感真心差！', '电脑不错，外观美，配置好，的代加很棒，但是九代的电脑这个转轴这里，没有机械革命的标志，其他的应该有吧，毕竟网上看其他开箱视频是有的物流包装满分', '包装保护：还行 }游戏效果：还不错 }跑分评测：太满意，不是很高  }外形外观：挺好的 }画面品质：满分 }运行速度：中上包装保护：}还行 }游戏效果：}还不错 }跑分评测：}太满意，不是很高  }外形外观：}挺好的 }画面品质：}满分 }运行速度：}中上', '包装保护：还可以 }外形外观：挺帅的 }画面品质：一般 }跑分评测：没跑 }运行速度：还好 }游戏效果：还好，发热严重包装保护：}还可以 }外形外观：}挺帅的 }画面品质：}一般 }跑分评测：}没跑 }运行速度：}还好 }游戏效果：}还好，发热严重', '运行速度：运行速度还是很不错的，但是不知道是个什么原因，已插电，电脑总是白屏死机，只能按电源键强制关机，问客服只说重装系统，感觉有很多小问题 }包装保护：包装挺厚实，只有裸机 }外形外观：值很高， 轻薄本的外观运行速度：}运行速度还是很不错的，但是不知道是个什么原因，已插电，电脑总是白屏死机，只能按电源键强制关机，问客服只说重装系统，感觉有很多小问题 }包装保护：}包装挺厚实，只有裸机 }外形外观：}值很高， 轻薄本的外观']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['很卡 }散热性能：可以 }运行速度：卡 }轻薄程度：薄很卡 }散热性能：}可以 }运行速度：}卡 }轻薄程度：}薄', '. 包装明显被拆开过，重新封了胶带笔记本表面有脏污，有一些还擦不掉可能是别人退货的产品 }. 正常使用时速度一般，开机速度没有描述的快，大概要多秒', '运行速度：慢，固态硬盘运行效果不佳 }屏幕效果： }其他特色：背面两个螺丝外露无垫片，丑死了，客户回答厂家的设计运行速度：}慢，固态硬盘运行效果不佳 }屏幕效果：} }其他特色：}背面两个螺丝外露无垫片，丑死了，客户回答厂家的设计', '屏幕有个坏点，不太能接受！后盖螺丝有保修封条，本可升级但却失保修变得麻烦，要保修还升级只能去售后了！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['外形外观：为啥电源键是歪的外形外观：}为啥电源键是歪的', '购买的新机开荒服务无法使用，总显示操作失败', '大数据量打开并没有想象中明显提升，个接口并不是放在常规的左右侧，而是在后面刚开始用，感觉性价比感觉不高', '外形满意，运行基本满意，不如想象中散热一般，风扇长时间一直转动不太好', '.操作系统属于自带的开机后不算驱动占据的磁盘空间(自己安装***概也就是左右) 感觉系统镜像有些大在操作时会有些卡顿而且会自带联想管家很烦 }.笔记本比想象中的要薄一些不过稍微有点沉 }.键盘用着还是挺舒服的 }.充电速度很快指纹解锁速度快', '续航严重不符差评、其它还可以', '运行速度：快 }屏幕效果：好 }才买三天就送卡，你们营销经理脑子不太好使吧，买的时候就怕降价，这等于变相降价，看样子还得降，想买的最好再等等运行速度：}快 }屏幕效果：}好 }才买三天就送卡，你们营销经理脑子不太好使吧，买的时候就怕降价，这等于变相降价，看样子还得降，想买的最好再等等', '在使用内置扬声器时会出现右边的喇叭出现电流的爆破音，持续一段时间后，右边喇叭就失效不再发声重启后恢复正常，使用一段时间后又反复此现象，不知道是不是这个电脑的通病还是我的运气不够好', '确实特别一般，搞不懂设计师，为什么屏幕下面弄个这么大黑边?今天刚刚开机，愿意亏·千卖出去', '好的地方产品宣传页说得够多了，我来说说不好的点：、屏是清晰，但有些显示不兼容的软件，会显示非常小或显示不全，影响使用，这里边只有部分软件能够设置改善；、外壳材质容易粘指纹，显得很脏；、接口在后面，外设连接不方便；、数字键盘实在太小，不好用，不要说吋笔记本就只能配这么小的数字键盘，远的不说，看看本家的 ，人家的数字键盘就协调好用得多；、让人最不能忍受的还是联想的做工，实在粗糙，过万的笔记本居然底部不平，找客服还爱搭不理，让自己送修联想修理店，这是刚买不到两周的万元本啊...... }最后评价一下这次京东的快递，只针对这次，显示签收，但在快递员发的签收点找不到东西，让快递员查找，找了天才找到，实在闹心 }总之，是一次非常不爽的购物体验顺便提一句，此笔记本降价**好的地方产品宣传页说得够多了，我来说说不好的点：、屏是清晰，但有些显示不兼容的软件，会显示非常小或显示不全，影响使用，这里边只有部分软件能够设置改善；、外壳材质容易粘指纹，显得很脏；、接口在后面，外设连接不方便；、数字键盘实在太小，不好用，不要说吋笔记本就只能配这么小的数字键盘，远的不说，看看本家的 ，人家的数字键盘就协调好用得多；、让人最不能忍受的还是联想的做工，实在粗糙，过万的笔记本居然底部不平，找客服还爱搭不理，让自己送修联想修理店，这是刚买不到两周的万元本啊...... }最后评价一下这次京东的快递，只针对这次，显示签收，但在快递员发的签收点找不到东西，让快递员查找，找了天才找到，实在闹心 }总之，是一次非常不爽的购物体验顺便提一句，此笔记本降价**', '事实证明国内的软件生态就是一坨翔！各种美其名曰 定制，预装了一大堆垃圾软件关键你得让我能用啊，结果这倒好，直接无法登录了事实证明国内的软件生态就是一坨翔！各种美其名曰 定制，预装了一大堆垃圾软件关键你得让我能用啊，结果这倒好，直接无法登录了', '电源案件歪斜，而且卡顿严重 }按下去卡住一会才自己弹起来，回退键也有一边烧起来了，非常糟糕，体验非常不好 }这种做工就像没有质检一样，某想这样搞下去，相当于把研发人员的心血都糟蹋了 }还好成功换货了电源案件歪斜，而且卡顿严重 }按下去卡住一会才自己弹起来，回退键也有一边烧起来了，非常糟糕，体验非常不好 }这种做工就像没有质检一样，某想这样搞下去，相当于把研发人员的心血都糟蹋了 }还好成功换货了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['快递速度很快，配置很好，但是买来开机之后，声卡和耳机接口一直有电流声', '特意用了一段时间再来评价，笔记本确实不错，玩网络游戏没问题，可我想问的是，我笔记本键盘上调音量和亮度的键子为什么不好使？', '买了也有接近一个月了，暂时还没发现什么问题，只装了一个老滚，，@和麻将，用起来感觉比以前的电脑（三千多）好多了，但去了一趟知乎，但心里一直悬着进知乎，都说这电脑开始还可以，用一段时间后就各种出问题，售后几乎为零，还有说这电脑公司就是以给模具贴标签才活下来的现在慌得一辟', '应用商店打不开，客服说了半天，我也没听懂', '什么的还好，但相对雷神真的坑，送的东西还少昨天还卡机', '以后还是得买自营，这些专营店让人体验很不佳', '降价比什么都快，性能一般了，不值，买的时候多去平台看评论别瞎买免得后悔', '现在网购这些数码产品都是比较成熟的，七八千的东西我想应该没什么问题，可是到了之后却充不上电，叫我寄回检修，一去一来要花一个星期时间，所以还没体验到客服还是比较细心的，还是很不愉快', '鲁大师跑分有点低不到十万，玩游戏风扇声音太大太吵虽然玩游戏不卡，但不是很超值风扇是大问题，太吵啦！！！！', '电脑启动了，只装系统不分区，鲁大师无法安装，你让我怎么玩？我也是醉了，外观什么还可以，送了键盘膜，难道我真的掉坑里了？ }游戏效果：软件都安装不了，别提效果了！电脑启动了，只装系统不分区，鲁大师无法安装，你让我怎么玩？我也是醉了，外观什么还可以，送了键盘膜，难道我真的掉坑里了？ }游戏效果：}软件都安装不了，别提效果了！', '号到的 当天拆了快递 机子开不起来 送回去换货 号我寄的东西 号我才又收到新的电脑 用了整整十天  电脑到的后 本来鼠标垫和补偿的鼠标也不见踪影  从下单到收到完好的货物我等了十多天  真的是让人火大  今天电脑刚到其他的没试 鲁大师万  总体来说电脑可以 售后差劲 商家的通病 我也不好说什么了', '外观等各方面还都挺满意的，就是在玩游戏的时候，只是用了魔兽世界的怀旧服，就感觉风扇跑起来特别累，风扇的声音非常之大，怀疑是不是游戏本身，对于这个机器的压力过大，导致了温度太高，如果是这样的话，这个笔记本就不太好了，因为这个游戏，要求的性能还是比较低的', '电脑真的垃圾，买来问题真**多，几乎都是驱动的问题，我家键盘灯不能调节问客服，客服敷衍了事，问了几次提供的方案没一个有用的，最后还是自己弄好的但还有显卡驱动真的老，更新之后显卡驱动控制面板不见了，问客服，客服还反过来说电脑卡吗不卡就别动它，这**是游戏本，当是小白么！！！????最后发现不能用最新显卡驱动……  玩游戏怎么能不关心显卡?  其他一些小问题我就不说了， 电脑性能还行，但是有个缺点就是风扇声音大！声音是真的有些大！！！！还有按键快捷功能键，驱动一出问题某些快捷键就没用了，真的服这设计，这电脑反正不适合一些嫌麻烦的人使用，问题真多，客服还不行']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['画面品质：还行 }游戏效果：一般画面品质：}还行 }游戏效果：}一般', '感觉不错 就是汗擦不掉', '运行速度：还行 }画面品质：可以 }包装保护：不太好 }外形外观：挺好 }游戏效果：不错 }跑分评测：三十一万运行速度：}还行 }画面品质：}可以 }包装保护：}不太好 }外形外观：}挺好 }游戏效果：}不错 }跑分评测：}三十一万', '游戏效果：一般很一般游戏效果：}一般很一般', '目前先给个星吧，上午到的话，下午就蓝屏目前先给个星吧，上午到的话，下午就蓝屏', '还没有怎么体验，看起来还行', '除了价钱降得快  其他的显示都还行', '外形外观：还行吧 }跑分评测：不是很高外形外观：}还行吧 }跑分评测：}不是很高', '包装保护：裸机 }画面品质：凑合 }游戏效果：凑合 }运行速度：凑合 }跑分评测：辣鸡包装保护：}裸机 }画面品质：}凑合 }游戏效果：}凑合 }运行速度：}凑合 }跑分评测：}辣鸡', '直接蓝屏，其他还好', '电脑是不错，可惜屏幕漏光比较严重，我接受不了', '感觉屏幕有点小 其他感觉还行 }画面品质：不错感觉屏幕有点小 其他感觉还行 }画面品质：}不错', '就给个包塑料袋就送货来是什么意思，除此之外其他不错', '这电脑用料方面真的好一般哦喇叭容易跟电脑产生共振这电脑用料方面真的好一般哦喇叭容易跟电脑产生共振', '游戏效果：一般 }运行速度：个网页 内存占用高，看个直播会黑屏游戏效果：}一般 }运行速度：}个网页 内存占用高，看个直播会黑屏', '打好卡哦', '外形外观：很酷外形外观：}很酷', '本人不懂电脑', '看的硬件使用次数应该算正常的吧？裸机跑分万，不插电源跑分万', '机身温度太高，烤熊掌', '第一个电脑，还没有用过几天就屏幕出现绿线，换货之后第二台还不错比较满意，所以这给三星', '跑分评测： }包装保护：还行 }运行速度：有时候开软件鼠标会卡住一下 }画面品质：还行跑分评测：} }包装保护：}还行 }运行速度：}有时候开软件鼠标会卡住一下 }画面品质：}还行', '跑分评测：多万 }运行速度：开机快，但更新风声有点大 }包装好简单，希望改进下电脑不错，快递第二天就到了跑分评测：}多万 }运行速度：}开机快，但更新风声有点大 }包装好简单，希望改进下电脑不错，快递第二天就到了', '包装保护：挺好 }运行速度：略有点卡 }外形外观：酷 }游戏效果：铁板熊掌？？包装保护：}挺好 }运行速度：}略有点卡 }外形外观：}酷 }游戏效果：}铁板熊掌？？', '很喜欢这个机子，刚刚买，给三星是因为千多的机子只有电脑和充电器，不开心，但机子是真的可以', '包装保护：好 }外形外观：好看 }画面品质：一般 }跑分评测：知不道 }运行速度：一般 }游戏效果：一般包装保护：}好 }外形外观：}好看 }画面品质：}一般 }跑分评测：}知不道 }运行速度：}一般 }游戏效果：}一般', '屏幕漏光严重，激活不了我给卸载了，送货到是挺快的', '还可以就是跑分为什么那么低，但是为啥打英雄联盟还是感觉一卡一卡的', '跑分评测：不太行 }外形外观：好看 }运行速度：一般 }就是键盘漏电挺给力的跑分评测：}不太行 }外形外观：}好看 }运行速度：}一般 }就是键盘漏电挺给力的', '快递挺快的，第二天就到了，虽然用的老模具，但是还是被外观迷住了，给三星的理由是温度太高，烫手散热没有办法解决，充电的时候键盘面板漏电', '包装保护：还行 }画面品质：一般 }跑分评测：一般 }运行速度：一般 }游戏效果：一般 }外形外观：挺好看包装保护：}还行 }画面品质：}一般 }跑分评测：}一般 }运行速度：}一般 }游戏效果：}一般 }外形外观：}挺好看', '包装保护：一般 }外形外观：还可以 }画面品质：可以 }跑分评测：没跑 }运行速度：快 }游戏效果：一般包装保护：}一般 }外形外观：}还可以 }画面品质：}可以 }跑分评测：}没跑 }运行速度：}快 }游戏效果：}一般', '外形外观：外观还行 }跑分评测： }包装保护：包装挺好 }运行速度：散热我觉得不太好，充电器是真的热！掉价太快外形外观：}外观还行 }跑分评测：} }包装保护：}包装挺好 }运行速度：}散热我觉得不太好，充电器是真的热！掉价太快', '用了一天还不错，就是不知道时间长了咋样，目前唯有的缺点是这个裸机是真的裸用了一天还不错，就是不知道时间长了咋样，目前唯有的缺点是这个裸机是真的裸', '看起来还不错，速度和灵敏度还可以，没有想象中的大，但是竟然屏幕有绿色亮点，买了几台电脑，第一次遇到，不让人愉快，其他等用用再看', '包装保护：塑料袋包盒子 }画面品质：还行 }运行速度：挺慢 }跑分评测： }外形外观：好看 }游戏效果：不玩游戏包装保护：}塑料袋包盒子 }画面品质：}还行 }运行速度：}挺慢 }跑分评测：} }外形外观：}好看 }游戏效果：}不玩游戏', '电脑挺不错的，但为什么刚到手，就发现键盘有小毛病〒_〒，方向键左键翘起，虽然不影响使用，但看着还挺难受的', '包装保护：包装还行 }外形外观：挺好看的 }画面品质：可以 }跑分评测：没跑 }运行速度：基本没问题 }游戏效果：只玩. 感觉还行，界面不是全屏看着难受，不过看贴吧的时候出现了乱码图片删了就不发了，发客服回的是机器人就没管了给个星吧包装保护：}包装还行 }外形外观：}挺好看的 }画面品质：}可以 }跑分评测：}没跑 }运行速度：}基本没问题 }游戏效果：}只玩. 感觉还行，界面不是全屏看着难受，不过看贴吧的时候出现了乱码图片删了就不发了，发客服回的是机器人就没管了给个星吧', '开机蓝屏一次应该是系统问题已经搞定，物流包装简陋防护靠快递员自觉和自带纸盒子，但速度还算快，满负荷风扇声音有点大了，开了空调温度还可以，游戏体验没问题，但毕竟左右的笔记本要求不能太高，能做到这样已经可以了', '这个风扇声音真的大，这个送快递的很有意思，端午节说怕打扰我上课放学校对面驿站就走了，机身到是很好看', '画面品质：还行 }跑分评测：跑分万 }外形外观：个人觉得还行 }运行速度：刚买不卡 }包装保护：一般般哦！有点变形?画面品质：}还行 }跑分评测：}跑分万 }外形外观：}个人觉得还行 }运行速度：}刚买不卡 }包装保护：}一般般哦！有点变形?', '一般吧，好看是挺好看的，第一次打开就有闪屏的情况，很是烦恼  跑分也不理想一般吧，好看是挺好看的，第一次打开就有闪屏的情况，很是烦恼  跑分也不理想', '外形外观：颜值不错 }画面品质：不知道高色域这款和不是高色域那款有什么区别看着都一样 }运行速度：一般 }包装保护：差 }跑分评测：万 }游戏效果：一般外形外观：}颜值不错 }画面品质：}不知道高色域这款和不是高色域那款有什么区别看着都一样 }运行速度：}一般 }包装保护：}差 }跑分评测：}万 }游戏效果：}一般', '包装保护：非常简单，简单的就是电脑盒子 }外形外观：有点丑 }画面品质：还行 }跑分评测：没搞 }运行速度：挺好 }游戏效果：没玩游戏包装保护：}非常简单，简单的就是电脑盒子 }外形外观：}有点丑 }画面品质：}还行 }跑分评测：}没搞 }运行速度：}挺好 }游戏效果：}没玩游戏', '暂时还行吧 有时候桌面有点卡？打普通游戏比较流畅还行，英雄联盟不卡还行吧我觉得，目前没出现什么大问题，够我用了暂时还行吧 有时候桌面有点卡？打普通游戏比较流畅还行，英雄联盟不卡还行吧我觉得，目前没出现什么大问题，够我用了', '还行吧，没那么完美，有时候也会卡一下的，问题暂时没有，下单当天就送来了，玩最高画质没问题，吃鸡没有试，不过玩了和平精英，完全没问题，散热还行，充电器太容易发热了总之还不错，值得我们大学生入手', '劝告各位小伙伴一定要买版本！ }一定要买版本！ }一定要买版本！ }的钱可以省，但显卡一定要上或以上！ }太弱了！正经大作中高画质最多只能跑帧，体验真的不好！', '包装保护：好 }外形外观：很帅 }画面品质：可以，高色域 }跑分评测：万 }运行速度：还行 }游戏效果：一般 }我买来了一个星期了，现在就是左风扇那里有电流滋滋滋的声音，别的目前还是包装保护：}好 }外形外观：}很帅 }画面品质：}可以，高色域 }跑分评测：}万 }运行速度：}还行 }游戏效果：}一般 }我买来了一个星期了，现在就是左风扇那里有电流滋滋滋的声音，别的目前还是', '包装保护：极为简陋，除了原本的电脑手提纸盒(拿到手纸盒还有破损)，外面就一个京东的塑料袋(很薄)，好歹搞一层泡沫袋保护一下啊，万幸电脑目前没看出什么问题，各方面没有出现挤压损坏的情况，几千块的东西我宁愿多等几天，也不愿意你如此敷衍！！！ }外形外观：真机到手之后是越看越喜欢，比图片要好看不少，棱角分明，黑色沉稳，红色大气，配合起来确实好看又耐看 }画面品质：色域，色彩明艳，细节处看起来更加明显，和以前那个电脑对比起来差距很大，网上有很多对比图，找找就能看出差距 }运行速度：年主流配置，运行方面很满意，开机速度没测过，应该秒左右，软件打开也很快，不用像之前打开都要等好久包装保护：}极为简陋，除了原本的电脑手提纸盒(拿到手纸盒还有破损)，外面就一个京东的塑料袋(很薄)，好歹搞一层泡沫袋保护一下啊，万幸电脑目前没看出什么问题，各方面没有出现挤压损坏的情况，几千块的东西我宁愿多等几天，也不愿意你如此敷衍！！！ }外形外观：}真机到手之后是越看越喜欢，比图片要好看不少，棱角分明，黑色沉稳，红色大气，配合起来确实好看又耐看 }画面品质：}色域，色彩明艳，细节处看起来更加明显，和以前那个电脑对比起来差距很大，网上有很多对比图，找找就能看出差距 }运行速度：}年主流配置，运行方面很满意，开机速度没测过，应该秒左右，软件打开也很快，不用像之前打开都要等好久', '包装保护：包装简陋，品牌外盒外只套了个塑料袋，无防震措施，还好机器无损坏 }外形外观：红黑配色，比较电竞风，面塑料，面金属，机器比较重 }画面品质：奇美屏幕，高色域，办公+轻度游戏，画质颜色可以 }跑分评测：跑了万，性能不错 }运行速度：开机秒，软件运行流畅，无卡顿 }金士顿内存，不是三星包装保护：}包装简陋，品牌外盒外只套了个塑料袋，无防震措施，还好机器无损坏 }外形外观：}红黑配色，比较电竞风，面塑料，面金属，机器比较重 }画面品质：}奇美屏幕，高色域，办公+轻度游戏，画质颜色可以 }跑分评测：}跑了万，性能不错 }运行速度：}开机秒，软件运行流畅，无卡顿 }金士顿内存，不是三星']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热系统真的差，显示屏一打开散热口就堵住，一开机温度高达至度，鲁大师每天一个高温警报，外壳机身也很烫，键盘温度也不行，总之散热系统真的差，自己好好看，别上当，买了就是吃亏 }散热性能：非常差，天天**十度少不了，啥也不是散热系统真的差，显示屏一打开散热口就堵住，一开机温度高达至度，鲁大师每天一个高温警报，外壳机身也很烫，键盘温度也不行，总之散热系统真的差，自己好好看，别上当，买了就是吃亏 }散热性能：}非常差，天天**十度少不了，啥也不是']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑会有塑料味，有时候打会卡……', '果然，多的机子不能奢求了刚买来开机和用了四五年的差不多，颜值一般，唯一满意的就是内存大，按道理说奔腾处理器应该不会差吧，可能是我想多了 }键盘鼠标连摆摊卖的都比那个好，客服说双肩包一定得好评才给送，算了，不需要了，自己买一个吧']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['用了几天，目前没什么问题，但是以后不知道，客服从来不回我信息，第一次京东买东西，相信戴尔所以买了它，不过有点失落用了几天，目前没什么问题，但是以后不知道，客服从来不回我信息，第一次京东买东西，相信戴尔所以买了它，不过有点失落', '消耗电量太快了，不省电', '买了一个月，安装游戏发现卡的不行发热声音太大了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：还行，处理器内存条还是配得上这个价位 }屏幕效果：还好，比不上屏，但是也是对得起这个价格的配置 }散热性能：真的不怎么样 }外形外观：一般，很传统的外观，比不上联想华为时尚 }轻薄程度：一般，普普通通，没有太多金属质感 }其他特色：电脑联网后问题还是挺多，网速感觉一般般，客服回复的很慢，工程师也要等挺久，用了十多天感官非常一般优势在于可扩展性强，后续可扩内存，其他没什么好吸引了，显卡很弱，办公比较中庸的选择还有，联保只有一年，联想是两年，这个，值得细品良心评价，有再买的可以参考运行速度：}还行，处理器内存条还是配得上这个价位 }屏幕效果：}还好，比不上屏，但是也是对得起这个价格的配置 }散热性能：}真的不怎么样 }外形外观：}一般，很传统的外观，比不上联想华为时尚 }轻薄程度：}一般，普普通通，没有太多金属质感 }其他特色：}电脑联网后问题还是挺多，网速感觉一般般，客服回复的很慢，工程师也要等挺久，用了十多天感官非常一般优势在于可扩展性强，后续可扩内存，其他没什么好吸引了，显卡很弱，办公比较中庸的选择还有，联保只有一年，联想是两年，这个，值得细品良心评价，有再买的可以参考', '用于调试设备，网卡时常读不到，需要不断重启电脑', '运行速度：一般， }屏幕效果：一般 }散热性能：打个游戏挺烫的 }轻薄程度：一般吧，然后不平稳运行速度：}一般， }屏幕效果：}一般 }散热性能：}打个游戏挺烫的 }轻薄程度：}一般吧，然后不平稳', '处理器还不错，设计上还需要提高，屏幕还是大宽边，显示有模糊情况，客户也没讲明白咋设置处理器还不错，设计上还需要提高，屏幕还是大宽边，显示有模糊情况，客户也没讲明白咋设置', '、等待工程师配合分区和激活半天没反应，服务态度差； }、不配送电脑包和鼠标等配件，给顾客带来极大不方便； }、本来买个笔记本整体还算喜欢，但是服务太一般了，搞得得心情不好就啥都不好！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['帮总经理购买  性价比不错   操作速度也还行    就是啥都没送 电脑包也没有，鼠标也没有 用起来不习惯   入手自己激活自己分盘帮总经理购买  性价比不错   操作速度也还行    就是啥都没送 电脑包也没有，鼠标也没有 用起来不习惯   入手自己激活自己分盘', '慢慢慢！咔咔咔！联想不能把软件优化好一些？', '加装的小心，有坑', '运行速度：卡慢，速度太慢太慢了 }屏幕效果：不错 }散热性能：不错 }外形外观：美观 }轻薄程度：轻薄 }其他特色：就只有主机和电源，连电脑包和鼠标都没有，太差劲了啊运行速度：}卡慢，速度太慢太慢了 }屏幕效果：}不错 }散热性能：}不错 }外形外观：}美观 }轻薄程度：}轻薄 }其他特色：}就只有主机和电源，连电脑包和鼠标都没有，太差劲了啊', '运行速度：太卡，新买的就卡得不行，开机也特别慢不推荐运行速度：}太卡，新买的就卡得不行，开机也特别慢不推荐']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['做工不太好，屏幕下方有缝隙没这个瑕疵就好了', '运行速度：太卡了 }屏幕效果：一般 }散热性能：还好 }外形外观：还好 }轻薄程度：可以 }其他特色：反应速度不是一般的慢运行速度：}太卡了 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}还好 }外形外观：}还好 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}反应速度不是一般的慢', '只想给一个差评，', '其他特色：一买就降价，，，，，，，好亏啊其他特色：}一买就降价，，，，，，，好亏啊', '首先，快递包装让我很恼火几千块钱的东西包成这样？？？ }其次，客服态度很敷衍，一问三不知，手动微笑 }最后，电脑运行正常，鲁大师跑分如图，总体来说，不是一次愉快的购物']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['正在试用，不知道效果怎么样', '外形外观：挺漂亮 }包装保护：挺好外形外观：}挺漂亮 }包装保护：}挺好', '包装保护：有点简陋 } }外形外观：不错包装保护：}有点简陋 } }外形外观：}不错', '包装保护：没带电脑包包装保护：}没带电脑包', '包装保护：包装很完整没有破损，画面清晰流畅包装保护：}包装很完整没有破损，画面清晰流畅', '一分钱一分货，钱越多，货越好', '画面品质：画面挺好画面品质：}画面挺好', '还行吧刚到 ，过两天再来评价', '第一次评分是万，第二次变成万第一次评分是万，第二次变成万', '画面品质：屏幕有一个色斑 }跑分评测： }包装保护：纸箱画面品质：}屏幕有一个色斑 }跑分评测：} }包装保护：}纸箱', '外形不错，但是没有键盘背光，唉?', '游戏效果：一般般游戏效果：}一般般', '电脑还行，服务态度有待提高电脑还行，服务态度有待提高', '感觉什么都加载好慢……开个锁都久', '包装保护：一般般包装保护：}一般般', '画面品质：屏幕偏暗，但是后期更换还是不错的画面品质：}屏幕偏暗，但是后期更换还是不错的', '还可以，物流超级慢', '跑分评测：二十七万左右，是正品跑分评测：}二十七万左右，是正品', '跑分评测：才万跑分 }游戏效果：还不错跑分评测：}才万跑分 }游戏效果：}还不错', '开机之后就发烫不玩游戏也发烫其他的还行可以', '包装保护：一般 }画面品质：一般 }运行速度：一般包装保护：}一般 }画面品质：}一般 }运行速度：}一般', '运行速度：还可以 }包装保护：就一个纸盒运行速度：}还可以 }包装保护：}就一个纸盒', '电脑刚拿回来电池损耗就到个了', '还行吧，没有任何赠品', '运行速度：还行吧运行速度：}还行吧', '包装保护：一般般 }外形外观：还可以 }运行速度：不咋地啊包装保护：}一般般 }外形外观：}还可以 }运行速度：}不咋地啊', '感觉机器烫手，单机游戏都玩的压力很大的样子感觉机器烫手，单机游戏都玩的压力很大的样子', '很一般，可以重新选择绝对不要这款很一般，可以重新选择绝对不要这款', '裸机', '才到手，先用下', '感觉一般', '电脑还不错，但是只有一个电脑，没有赠送任何配件', '价格最低点买的，除了散热感人，其他不错，觉得超值', '我觉得⑧太行，能用就是我觉得⑧太行，能用就是', '怎么说呢，用的是学生版的', '运行起来还行，但用了两三次出现这个是什么问题？', '用着还可以吧，性价比还行，等用一段时间再来评论', '什么都没开，加速器就', '用了一天白屏，强制关机才好，用起来还行', '性能还行，但这蓝牙我是真的服，能用好的都是人才', '按键有异响，开机很快，运行流畅按键有异响，开机很快，运行流畅', '挺卡的', '点多下单，点多送到', '包装保护：很简单 }外形外观：还行 }游戏效果：声音是真的大包装保护：}很简单 }外形外观：}还行 }游戏效果：}声音是真的大', '画面品质：还行 }运行速度：速度可以，就是风扇声音太大画面品质：}还行 }运行速度：}速度可以，就是风扇声音太大', '运行速度：我这个就是开机卡住不动， }得缓冲很长时间 }游戏效果：挺好运行速度：}我这个就是开机卡住不动， }得缓冲很长时间 }游戏效果：}挺好', '电脑还行，关了睿频，风扇声音也没那么剧烈了', '包装保护：一般包装保护：}一般', '小毛病一顿小毛病一顿', '画面品质：还行画面品质：}还行']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['勉强之下买的版本，的原来的，过了五分钟提前三小时腰斩活动变成所以少给两星勉强之下买的版本，的原来的，过了五分钟提前三小时腰斩活动变成所以少给两星', '运行速度：很好 }散热性能：一般 }其他都还好，就是看个视频风扇都呼呼的响运行速度：}很好 }散热性能：}一般 }其他都还好，就是看个视频风扇都呼呼的响', '五千的电脑，连个保护膜都没有，', '散热一般', '说实话，这个笔记本体验真的不怎么好用了几天鼠标一直跳，画面质感不好发色比较厉害', '不知道为什么电脑买回来开机就闪屏，每次都时不时的闪屏，运行应用多了越闪越厉害', '用了一天左右，就开始出现的声音，响个没完，没想到第一个电脑就会立马出问题，客服也没有那些小店的好用', '运行速度：还可以，不卡，开机也很快 }屏幕效果：很温和，也挺舒服的 }散热性能：一般，从开机开始声音就比较明显，而且散热不是很明显，只能一般 }外形外观：屏幕的宽框框啥时候改进一下，真的很影响审美 }轻薄程度：薄厚度很完美，轻薄本可入 }其他特色：用了一星期左右吧，我觉得大部分功能很可，不过动不动卡上一次不要太讨厌，今天的时候还卡住了，怎么动都不行，重新开机就了，客服很不给力运行速度：}还可以，不卡，开机也很快 }屏幕效果：}很温和，也挺舒服的 }散热性能：}一般，从开机开始声音就比较明显，而且散热不是很明显，只能一般 }外形外观：}屏幕的宽框框啥时候改进一下，真的很影响审美 }轻薄程度：}薄厚度很完美，轻薄本可入 }其他特色：}用了一星期左右吧，我觉得大部分功能很可，不过动不动卡上一次不要太讨厌，今天的时候还卡住了，怎么动都不行，重新开机就了，客服很不给力', '无线经常断，换货后一样经常断 }其他特色：断网无线经常断，换货后一样经常断 }其他特色：}断网', '运行速度：不是很懂第一天就卡了是什么意思，很疑惑运行速度：}不是很懂第一天就卡了是什么意思，很疑惑', '做活动秒杀，原价，哈哈，最后过几天直接买你们的价格乱定的吗？的秒杀价格有什么意义？京东品质这次我很郁闷！', '散热性能：绝了，刚开机就嗡嗡，啥也没干就烫到不行，我感觉这是给我发的次品，已经退回去换了，还没收到，希望卖家良心点，不要发次品了，因为我有良心没给太差的商品评价，哎散热性能：}绝了，刚开机就嗡嗡，啥也没干就烫到不行，我感觉这是给我发的次品，已经退回去换了，还没收到，希望卖家良心点，不要发次品了，因为我有良心没给太差的商品评价，哎', '大家谨慎下单要不是原来的坏了，我也不会买 }第一次送来的尽然没装硬盘驱动？电脑有问题卡的要死叫我咨询他们的工程师，工程师叫我退换货，我换了一台本来过年放假取货就很不方便了，退货比送货还困难，我也是服了，浪费我时间还不给我加长价保时间，我呵呵，我用都没有，三四天价保时间过了价格也是一降再降，光在价保时间里就降了两次，现在又降 }第二台，送过来明显和第一台不一样，不卡也没什么毛病，就是指纹解锁总是不对，我把同一个手指注册了两次，才好点 }我现在是知道了，惠普根本不会在乎什么客户权益我收到的第一台电脑怕是不知道又卖给谁了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：超卡，我还以为是安卓系统的运行速度：}超卡，我还以为是安卓系统的', '买这是因为买不起，且是买来有时候回家不想带电脑写写代码，简单办公', '感觉屏幕触感不好', '反应好慢啊', '运行速度：蜗牛速度 }外观材质：一般 }其他特色：没有特色很一般，便宜就这样吧毕竟和大品牌没法比建议大家买好一点的运行速度：}蜗牛速度 }外观材质：}一般 }其他特色：}没有特色很一般，便宜就这样吧毕竟和大品牌没法比建议大家买好一点的', '一直更新配置几十分钟没反应卡死了浪费了估计用不了几个月', '刚开机速度就一般，不知道以后装了软件能怎么样屏幕分辨率一般吧毕竟一分钱一分货既然花了这个钱买平板电脑，就已经做好接受东西一般的心理准备了就希望东西能用的住，至少质量别出什么太大问题如果预算充足，还是选择品牌机更加让人放心 }']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['. 触摸板比较硬，建议另配鼠标 }. 风扇声音较大，刚开机开始 的时候，就一直有声音手放过去感觉比较热我耐心地等待它完，开始下载，居然还是这么大声音', '轻薄程度：分量很轻，运行速度快   缺点是说明书就一张纸，好多功能要自己研究    系统不分区不习惯     送的硬盘托架塑料袋开了螺丝掉了好几个  细节上太差劲   快递太好了当天就到轻薄程度：}分量很轻，运行速度快   缺点是说明书就一张纸，好多功能要自己研究    系统不分区不习惯     送的硬盘托架塑料袋开了螺丝掉了好几个  细节上太差劲   快递太好了当天就到']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['其他特色：可以继续降价的其他特色：}可以继续降价的', '一分钱一分货，诚不欺我', '外形外观：外观有瑕疵，好几个地方外形外观：}外观有瑕疵，好几个地方', '内存是条', '可用内存 而且放音乐会有噗噗声', '可能是惠普运营太弟弟，别人同样价钱买的比我这个实惠的多', '运行速度：挺慢的 }屏幕效果：还行 }散热性能：一般运行速度：}挺慢的 }屏幕效果：}还行 }散热性能：}一般', '声音比较大，电用的比较快，发热很厉害', '运行速度：较快 }屏幕效果：好 }散热性能：一般 }外形外观：好 }轻薄程度：轻运行速度：}较快 }屏幕效果：}好 }散热性能：}一般 }外形外观：}好 }轻薄程度：}轻', '运行速度：较慢 }外形外观：适合年轻人 }散热性能：很好 }其他特色：包装过于简陋运行速度：}较慢 }外形外观：}适合年轻人 }散热性能：}很好 }其他特色：}包装过于简陋', '运行速度：目前还可以 }外形外观：可以漂亮，要金属的就更好了 }轻薄程度：可以 }散热性能：没玩游戏目前还行 }其他特色：电池有点小不抗造 }屏幕效果：一般般吧，以后追评运行速度：}目前还可以 }外形外观：}可以漂亮，要金属的就更好了 }轻薄程度：}可以 }散热性能：}没玩游戏目前还行 }其他特色：}电池有点小不抗造 }屏幕效果：}一般般吧，以后追评', '看着还不错，运行速度也可以，但包装简陋，没啥东西送，裸机，过段时间再评论', '运行速度：很溜 }屏幕效果：还行 }散热性能：不行 }外形外观：可以 }轻薄程度：可以 }其他特色：电源适配器跟充电器不够小巧运行速度：}很溜 }屏幕效果：}还行 }散热性能：}不行 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}电源适配器跟充电器不够小巧', '屏幕效果：屏幕分辨率总感觉跟其他屏有那么一点点差距，总体来说感觉还是对得起这个价位的，毕竟价位在呢 }散热性能：散热效果一般，长时间使用就要?散热风扇 }轻薄程度：轻薄方便不错? }运行速度：目前占用还可以还算流畅后期使用才能看出到底如何屏幕效果：}屏幕分辨率总感觉跟其他屏有那么一点点差距，总体来说感觉还是对得起这个价位的，毕竟价位在呢 }散热性能：}散热效果一般，长时间使用就要?散热风扇 }轻薄程度：}轻薄方便不错? }运行速度：}目前占用还可以还算流畅后期使用才能看出到底如何', '运行速度：不是特别好，反应有点慢 }屏幕效果：有的时候非常模糊 }散热性能：散热不打游戏还好 }外形外观：挺好看的，就是键盘面的看起来不太耐用 }轻薄程度：很轻巧运行速度：}不是特别好，反应有点慢 }屏幕效果：}有的时候非常模糊 }散热性能：}散热不打游戏还好 }外形外观：}挺好看的，就是键盘面的看起来不太耐用 }轻薄程度：}很轻巧', '运行速度：刚收到打开速度挺慢的，感觉运行速度不太好 }散热性能：买的新的打开就做一些正常操作下载些东西，不到三个小时底板就发热了，而且会突然声音变大 }轻薄程度：挺轻的薄度适中 }外形外观：外观好看银色看起来很大气运行速度：}刚收到打开速度挺慢的，感觉运行速度不太好 }散热性能：}买的新的打开就做一些正常操作下载些东西，不到三个小时底板就发热了，而且会突然声音变大 }轻薄程度：}挺轻的薄度适中 }外形外观：}外观好看银色看起来很大气', '运行速度：一般 }屏幕效果：不错 }散热性能：可以 }外形外观：不错 }轻薄程度：可以 }其他特色：电池续航不行，自带软件无法正常激活，按照客服提示根本激活不了，好容易联系售后才处理好，本来想退货的，想到一折腾好几天还耽误使用，将就着用吧京东物流很快！运行速度：}一般 }屏幕效果：}不错 }散热性能：}可以 }外形外观：}不错 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}电池续航不行，自带软件无法正常激活，按照客服提示根本激活不了，好容易联系售后才处理好，本来想退货的，想到一折腾好几天还耽误使用，将就着用吧京东物流很快！', '运行速度：开机挺快的，但是很卡 }外形外观：外观挺不错的，个人是喜欢的 }其他特色：其他就是卡，没别的，能转到你怀疑人生啊(?????)  我打不开，太难了运行速度：}开机挺快的，但是很卡 }外形外观：}外观挺不错的，个人是喜欢的 }其他特色：}其他就是卡，没别的，能转到你怀疑人生啊(?????)  我打不开，太难了', '刚了一个星期降了元，不爱了', '活动价买的，就是物流不及时活动价买的，就是物流不及时', '买了没几天就降价了！这个让人受不了！', '散热性能：散热风扇运作时声音有点大散热性能：}散热风扇运作时声音有点大', '刚买的第二天就降价，', '裸机没东西裸机没东西', '耗电快', '喇叭有杂音', '性能一般，有时候闪退', '结合能不能用心点??', '其他特色：没有背光键盘，有点遗憾 }屏幕效果：可以 }运行速度：可以其他特色：}没有背光键盘，有点遗憾 }屏幕效果：}可以 }运行速度：}可以', '客服服务态度特别好，但是电脑实在不行，才两天就出现了各种毛病', '外形外观：外观有伤痕，开始以为是灰尘，擦半天擦不掉，细看才清楚，原来是蹭痕！外形外观：}外观有伤痕，开始以为是灰尘，擦半天擦不掉，细看才清楚，原来是蹭痕！', '运行速度：下载软件时，卡住了，好想笑 }轻薄程度：一般吧，不是我想象中的薄运行速度：}下载软件时，卡住了，好想笑 }轻薄程度：}一般吧，不是我想象中的薄', '买贵了至少元电脑用着还行一点点赠品都没有，如电脑包，鼠标垫，键盘膜等', '不知道为什么这电脑电量还有就突然关机了，插上电源才能再开机，电量变成了？问客服客服也不知道，京东自营的就这样？？？', '因为外包装破损了而且最近所有电脑供应都是断断续续的所以还未激活等有时间检查了外观后再激活看看情况查到电脑是年月生产的，但是 年月和月这个型号都有断过货，不知道电脑是否使用过', '办公还行，游戏还是算了吧电池续航很普通，充满电，关掉很多功能，看本地**只能个多**', '轻薄程度：比较轻薄 }屏幕效果：一般般，老花屏，着急用买的，凑合用吧，要是想一直用，不建议买轻薄程度：}比较轻薄 }屏幕效果：}一般般，老花屏，着急用买的，凑合用吧，要是想一直用，不建议买', '首先，我买到的这台电脑是上一位用户退货的，图一验证身份已有一用户的信息，感觉买到一台别人退货的机子确实不太接受 }第二 ，键盘按键凹了下去，也不知道是不是上一位用户退货的原因 }第三，客服还是很不错，会一步一步帮忙解决所问的问题首先，我买到的这台电脑是上一位用户退货的，图一验证身份已有一用户的信息，感觉买到一台别人退货的机子确实不太接受 }第二 ，键盘按键凹了下去，也不知道是不是上一位用户退货的原因 }第三，客服还是很不错，会一步一步帮忙解决所问的问题', '开机速度可以，很轻很薄，但是耗电有点快，充一次用不了四个小时吧，有不错，其他还行，普通中上', '运行速度：开机有点慢，要半分钟，我也不知道那些开机五秒的和我是不是同一部电脑 }屏幕效果：好 }散热性能：声音很大 }外形外观：不好看，买了包壳 }轻薄程度：一般 }其他特色：整体一般，对得起这个价位?运行速度：}开机有点慢，要半分钟，我也不知道那些开机五秒的和我是不是同一部电脑 }屏幕效果：}好 }散热性能：}声音很大 }外形外观：}不好看，买了包壳 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}整体一般，对得起这个价位?', '轻薄程度：薄 }外形外观：还可以，就是银色 }屏幕效果：还好吧 }运行速度：总觉得只有一个盘而且分区出来的盘下载的也没怎么弄到里面， }散热性能：充电充电器热 }还有感觉不是很推荐，一回来就得升级系统，电池用电很不耐用轻薄程度：}薄 }外形外观：}还可以，就是银色 }屏幕效果：}还好吧 }运行速度：}总觉得只有一个盘而且分区出来的盘下载的也没怎么弄到里面， }散热性能：}充电充电器热 }还有感觉不是很推荐，一回来就得升级系统，电池用电很不耐用', '还行吧 一开始下载的软件不自动放桌面上 得自己网页下载一个软件管理才行 还有电脑只有一个盘 得自己分 续航一般 看电视剧没多久就没电了 得时不时充电 这个价位也还行了还行吧 一开始下载的软件不自动放桌面上 得自己网页下载一个软件管理才行 还有电脑只有一个盘 得自己分 续航一般 看电视剧没多久就没电了 得时不时充电 这个价位也还行了', '运行速度：慢 }屏幕效果：还可以 }散热性能：一般 }外形外观：不错 }轻薄程度：比较薄 }其他特色：电脑只有一个盘  买回来后需要自己分盘  看网页直播时一卡一卡的  不晓得啥问题  总体给我的感觉不是很棒运行速度：}慢 }屏幕效果：}还可以 }散热性能：}一般 }外形外观：}不错 }轻薄程度：}比较薄 }其他特色：}电脑只有一个盘  买回来后需要自己分盘  看网页直播时一卡一卡的  不晓得啥问题  总体给我的感觉不是很棒', '买这台电脑让某人不喜欢，说连英特尔都没有，还不如分期买个好的 }不过目前没有多大问题，可能是下载的东西少的原因，毕竟还是新电脑 }所以不怎么卡， }只是稍微有点慢而已还是能接受的 }比较费电 }使用长，会发出点声响 }关系不大 }应该可以用个两三年', '包装超级简陋，看起来像二手', '买时各种秒杀各种会员才减到，转天就直接卖，京东你这样玩价格好么！买时各种秒杀各种会员才减到，转天就直接卖，京东你这样玩价格好么！', '有点失望，外表缝隙大，感觉不经用', '体验效果很差', '电池估计有毛病，用不超过个小时就要充电，有点失望', '视频镜头像素特别差，就像年前的手机像素，也就办公用用视频镜头像素特别差，就像年前的手机像素，也就办公用用']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：还行吧 }屏幕效果：这个没什么毛病 }散热性能：散热效果不行，试了一把游戏运行速度：}还行吧 }屏幕效果：}这个没什么毛病 }散热性能：}散热效果不行，试了一把游戏', '运行速度：运行速度正常 新机目前体验没有问题 }屏幕效果：还可以 }散热性能：散热性能很差，一把就热的发烫 }外形外观：还不错运行速度：}运行速度正常 新机目前体验没有问题 }屏幕效果：}还可以 }散热性能：}散热性能很差，一把就热的发烫 }外形外观：}还不错', '买完    降价很厉害，   无意看到   相当难受', '对于续航，我只能说很失望，个小时续航?呵呵了，续航真的非常失望，希望只有我是这样，你们买的续航都挺好，要不然完全就是宣传，才买不到一个月，从买来就发现续航差劲，']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['总体还可以！但是买来自己蓝屏很多次了', '刚买没发现，用的时候发现小键盘数字健有问题，电脑已经激活了，估计不能换了，心塞', '由于是定制版，所以我买的固态硬盘被放在盘，盘只是从的机械硬盘里分了两百做系统盘，这种理念很联想！！！由于是定制版，所以我买的固态硬盘被放在盘，盘只是从的机械硬盘里分了两百做系统盘，这种理念很联想！！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['外形外观：漂亮，看着好看，还没有怎么用，最新款应该不错吧外形外观：}漂亮，看着好看，还没有怎么用，最新款应该不错吧', '运行速度：很快 }屏幕效果：屏幕质量很高 }散热性能：偶尔发热 }外形外观：美观 }轻薄程度：很轻薄 }其他特色：才买了十天就降了一千，特别不满意！运行速度：}很快 }屏幕效果：}屏幕质量很高 }散热性能：}偶尔发热 }外形外观：}美观 }轻薄程度：}很轻薄 }其他特色：}才买了十天就降了一千，特别不满意！', '电脑为什么隔三差五就蓝屏?这么贵的电脑电脑为什么隔三差五就蓝屏?这么贵的电脑', '包装完好，但是键盘上有杂物，怀疑是退货的产品其他的都比较满意包装完好，但是键盘上有杂物，怀疑是退货的产品其他的都比较满意', '运行速度：一般，开自家的应用商店最快到秒，有时到十秒 }屏幕效果：满意 }散热性能：满意 }外形外观：漂亮 }轻薄程度：轻巧 }其他特色：办公起来没那么流畅，的价格确实有点不值运行速度：}一般，开自家的应用商店最快到秒，有时到十秒 }屏幕效果：}满意 }散热性能：}满意 }外形外观：}漂亮 }轻薄程度：}轻巧 }其他特色：}办公起来没那么流畅，的价格确实有点不值', '微软预装的软件有问题，京东解决不了，要我自己跟微软沟通！我到今天为止都没有办法使用.什么售后服务都是浮云微软预装的软件有问题，京东解决不了，要我自己跟微软沟通！我到今天为止都没有办法使用.什么售后服务都是浮云', '打开内部包装没有密封条，也没有薄膜包装，感觉别人曾打开过，不知新款是否都是这种包装风扇声音比较大，比我上一款更明显，严重影响使用感受！颜值比较高，轻薄，是它的优势想买它的小伙伴们综合考虑吧！', '. 降价太快，多，说是有价格保护，但秒杀根本不在服务范围内，所以不知道是京东问题还是戴尔问题 }.白色的，键盘发光，对于输入不太方便可这个版本的就只有白色 }.充电时，电源适配器发烫 }.笔记本刚用着也发烫 }.可能是目前超薄本都是接口少  得买转换器，无形因而累积不满 }.电脑是真的轻，新的是真的运行很快，希望后面也能如此', '使用下来，发现电脑存在偶发性问题，比如所有浏览器无法联网，系统卡顿，还有做工，有些地方面板不是很合，有比较大缝隙，不是很满意，个人感觉性价比不高使用下来，发现电脑存在偶发性问题，比如所有浏览器无法联网，系统卡顿，还有做工，有些地方面板不是很合，有比较大缝隙，不是很满意，个人感觉性价比不高', '整体做工很一般，没想象中的精致；单手开合屏幕也挺不舒服；白色的版本很失败，本身键盘缝隙就不工整，白键盘加黑缝隙显得乱七八糟；很意外的就是个接口居然都能充电，这点还不错；', '降价太快了，这才买不到一周便宜多', '买完两周发现开机键下方的碳纤维壳有轻微凸起，找客服，客服推厂家，厂家说做工没问题、不影响功能使用，所以不给换壳也不会上门检修意思是，没坏，修啥？告诉我要换货不可能、要退货找经销商这碳纤维壳总不能我自己捶凸起的吧？建议别买']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['经常出现蓝屏死机，提示重启，根据客服指导，恢复系统后仍然出现蓝屏死机问题']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['其他特色：声音有点大，有噪音，新装软件还是有其他特色：}声音有点大，有噪音，新装软件还是有', '电脑噪音大，发货速度慢，而且还发错少发东西，补发好几次', '散热性能：风扇转速很快，嗡嗡作响！效果不是太好！散热性能：}风扇转速很快，嗡嗡作响！效果不是太好！', '我的第一个笔记本是. 现在快年，居然还能用，电池也能坚持近小时，本来这次想买华为，只是一直没货这次购物，商品不是原厂配置，一些配置是后期升级的结果速度可以，噪音太大，电池也用小时左右', '做设计别买，用软件没什么问题，显示器不行，显示器颜色偏冷，能把白色显成冷色，屏幕上的肤色实际是菜色，实话实说，感觉这个色差还是比较严重的', '嗯 电脑买来用的次数不是很多 所以现在下来评价 以下 是我的个人感受 希望能帮到有疑问的人 当然个人看法 }电脑开机速度还算很快的 毕竟现在主流是这个  然后触控板有很多手势 有时候忘带鼠标这个很方便 注明一下 我是因为买的第一台触控板问题最严重 然后换的一台新的）客服人员也很负责 有问题一般他们能解决的也会给你很好解决 但是有时候客服忙没及时回复也请大家有点耐心  有的软件可能不知道什么原因 比如我想安装的官方 不知道为什么会安装不了 但是这个只是其中一个软件问题而已  其他软件很好 打开速度也很快 如果你安装的是微软商店里的软件 个人感觉很顺  但是电脑的电池不太行 我不知道是我别的设备耗电慢还算别的什么原因  但是这电脑充满电关机不用两天能掉电到八十多左右  所以对电池要求高点可以慎重考虑一下  机身很薄  也算轻吧  感觉  理论上电脑可以带的起大点的游戏 因为我还没下载试过 所以没办法给出自己看法  总结一下  总体感受还是不错的 而且宏碁这个牌子也是身边有人用感觉不错 虽然这款有些小毛病 但是怎么说有的问题不大 （大问题可以问问客服解决       有问题追评', '运行时间太短了 上网课充满电只能用不到两小时', '电脑风扇声太大了 要是电脑运行的任务多就算了 我就听了会儿歌！！！', '玩游戏性能居然比不上三千多的电脑，，失望，各种卡，各种慢动作，失望透顶，，而且还是拿到机，客服才说是已经开过机的', '想自己加一个硬盘，结果哈哈哈这**设计把装硬盘的排线扣子挡住了，这个螺丝小的可怜一拧就滑丝，所以还是叫他给你装好吧，或者就是为了防止你自己加！！***玩意儿，联系客服问怎么装，不知道叫我拿到当地售后点去，我想说我这里没有啊???', '这款宏碁电脑为了性能，完全放弃了降噪，从开机到关机风扇一直在散热，声音很大！根本就是走了两个极端，性能高、噪音大！如果担心声音大的，就不要买了！我目前用过四款电脑，这一款宏碁电脑在降噪上面是最差的！真想录音给大家听！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['第一次写差评，开机后根据电脑提示一步步操作就这样电脑激活了，电脑没用过不知道怎么样，赠品发错，沟通不畅，想退款结果客服质问我：你用过的东西你觉着还会有人再买吗，我说没用过，客服说没用过为什么要激活']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['这种包装和配置还可以再低吗？', '运行速度：速度一般吧运行速度：}速度一般吧', '刚收到货就便宜了元，怎么会这样，桑心刚收到货就便宜了元，怎么会这样，桑心', '我觉得插口不好用  不喜欢插口', '隐藏.无法识别怀疑是结构设计的问题', '不怎么习惯，只是裸机，电脑包和鼠标什么都没用，麻烦不怎么习惯，只是裸机，电脑包和鼠标什么都没用，麻烦', '慢，比我手机要慢，我手机都一年了，钉钉听课慢了不止半分钟，?但快递特快，就是慢，感觉没有那么那么好，凑活用吧，一般', '用这还可以，就是有一个缺点，屏幕老是感觉很模糊，按照提示也调了但是还是感觉模糊，而且只有个盘，分了个盘还不如不分，太小，根本就不够现在电脑没有以前那么实用了，基本都是样子品了', '屏幕效果：模糊 }运行速度：慢 }散热性能：差 }外形外观：还行 }轻薄程度：还行 }其他特色：所有参数鲁大师跑不出来，内存几代多少频都没有，客服的意思是鲁大师不专业，测不出他们的高端专业级水平，点个按钮，半天才响应，这慢的有一批！不值这个价，最多知散牵！屏幕效果：}模糊 }运行速度：}慢 }散热性能：}差 }外形外观：}还行 }轻薄程度：}还行 }其他特色：}所有参数鲁大师跑不出来，内存几代多少频都没有，客服的意思是鲁大师不专业，测不出他们的高端专业级水平，点个按钮，半天才响应，这慢的有一批！不值这个价，最多知散牵！', '外观可以，处理器也是非常棒，提取数据数度都很好，是个高性能本，但唯一的不好也是最大的不好，一个高性能本居然是个单风扇散热，噪声有点大，办公时一边笔记本发声，另一边发热，这就尴尬了', '太重了买完一周就降价坑不要在网上买了想买还是去实体店', '散热性能：散热性能不太好，风扇声音大， }电池性能也有问题，关机有三四天，掉电多有点恐怖啊散热性能：}散热性能不太好，风扇声音大， }电池性能也有问题，关机有三四天，掉电多有点恐怖啊']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['一开始给的电脑实在是无力吐槽 有划痕 包装很差 像别人的退货机 后面给换了一台 包装等见图 天壤之别 希望商家还是重视这种问题 目前用着还行 只要不是翻新机就没什么问题']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还可以吧，就喜欢键盘灯，其它的我觉得一般，办公还可以，打游戏，处理器是硬伤']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还行吧，普通赠品也就那样', '比较大，面积够用', '东西不错挺好用的，性价比高', '鼠标垫要怎么评论呢？', '不错，挺满意', '一般的', '有点大——', '还好，可以', '好用', '一般鼠标垫', '支持国货', '可以的看看', '好呵呵哈哈哈', '很大，不错，不错错不错', '散热性能：不太好，有点噪音散热性能：}不太好，有点噪音', '可以使用，就是外观单一', '鼠标垫有点橡胶味道，不喜欢', '鼠标垫就那样吧，只是觉得不好看', '根本没有鼠标垫好么', '就那样呗！价格就在那儿，能用就行了', '一般，个人不太喜欢，同事恰好缺一个，所以送同事了', '没想到这么大', '实在不想填写', '一般般吧', '不好看', '没有拿到', '质量不咋地', '不错，挺好的', '可用', '胶味道大', '好重的味～～', '男生应该会喜欢，作为女生的我真的不喜欢这个颜色和构图', '送过来就一台电脑跟电源线，其他的连张键盘保护膜都没有', '屏幕效果：效果不好，屏幕暗绿色的感觉屏幕效果：}效果不好，屏幕暗绿色的感觉', '感觉底部发烫，运行的时候声音有点大', '屏幕小，玩都卡', '没有网线接口，储存只有盘二百多，根本不够，自己再安装一个还得花五百，感觉还不如买个四千五六的好点', '胶的味道太大', '太大了', '做工 垃圾', '所谓的赠送，我只能呵呵了，态度差到爆，不会再在京东第三方买东西垫子太大了', '响声很大', '刚买的时候觉得不错，使用不超过半个月，还是让人很失望，开机秒，打开很慢，更重要的是我点重启结果电脑都是关机，表示很无奈', '一般', '一般', '还行', '还行', '还好', '还行', '可以']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['发过来的不是雷神，配置也不对，另外电脑的无线网卡也有问题，连上没有网络', '下单雷神说是做系统有老蓝屏，给我换的华硕，我要想买华硕哪里不能买，出差一直没拿到电脑，让卖家预装软件一个都没给装，给个网址让自己装，我也是无语了，我要会装还让你们预装干嘛，一块固态也没给分区，就一个盘，也不知道能用多久会卡顿，总之我感觉他家是我雷神在做慌子，没有了也不现实无货，还一直挂这，', '只能说一般吧毕竟是二手的也没好到哪去', '电脑还行，但是充电器太差了', '此用户未填写评价内容']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度慢', '真的是有些差劲的购物体验，图六是我七月九日第一次开机的样子，那个页面保持了一个多小时（作为一个崭新的游戏本开机开了一个多小时我就方张了），然后再客服人员的示意下我按电源键关机再开机，结果直接出现了故障页，后来又出现了图五，客服示意我关机返厂我照办了，但是换货请求被屡屡驳回，（一个第一次买电脑的人这个时候十分崩溃加无助！！）然后在店家的安排下寄回去测试，再次邮回来后我今天第一次在惠普管家的指示下激活电脑附赠的，然而工程师和我建立远程联系，二十分钟用我的电脑接收了图三一系列软件，操作一顿后告诉我这电脑版本有问题，给我发了张长图后说按照他说的过程来自己操作然后叭叭地又来了类似图四的一大堆广告，结束远程，一秒后工程师掉线，留一个电脑小白面对一堆图标凌乱，我没有给工程师投诉，电脑的评价虽然我一直很想很想来个大差评但是我一直没有，想着惠普这样的大公司一定会最终得到好的体验，然鹅，今天的差评还是必须有了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：快 }屏幕效果：一般 }散热性能：不好主要的散热不行用了一个多小时电脑就很烫手 }外形外观：外形很好看 }轻薄程度：可以运行速度：}快 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}不好主要的散热不行用了一个多小时电脑就很烫手 }外形外观：}外形很好看 }轻薄程度：}可以', '散热性能：不太好，一会就烫了 }运行速度：还可以，偶尔会卡顿，我怀疑能不能让我用个五年 }轻薄程度：轻薄 }外形外观：不错?，真的是裸机，啥也没有！散热性能：}不太好，一会就烫了 }运行速度：}还可以，偶尔会卡顿，我怀疑能不能让我用个五年 }轻薄程度：}轻薄 }外形外观：}不错?，真的是裸机，啥也没有！', '运行速度：还行 不算快也不算慢 }屏幕效果：也还行 }散热性能：刚打开散热声音可能会有点大 }外形外观：还行吧 }轻薄程度：挺薄的 }但是触摸板那有瑕疵 掉了一点漆 也还行 不影响使用运行速度：}还行 不算快也不算慢 }屏幕效果：}也还行 }散热性能：}刚打开散热声音可能会有点大 }外形外观：}还行吧 }轻薄程度：}挺薄的 }但是触摸板那有瑕疵 掉了一点漆 也还行 不影响使用', '运行速度：运行速度还可以，我觉得挺快的，因为我的都是一些小软件 }屏幕效果：可以，我觉得挺好 }散热性能：散热我觉得不怎么好吧，最高有过多度，风扇声音我觉得挺大的  ，要不就一直滋滋 }外形外观：还可以，吧 }轻薄程度：还可以吧，刚拿到有点重，后来习惯就好了 }其他特色：自己看着买吧，推荐又不推荐，看你自己喜欢或者心情卖了就好好用，希望我的电脑能用久一些，不出任何毛病系统更新的时侯重启－次  ，吓我一跳，不过没什么大关系，系统更新很慢，我觉得有个小时左右喜欢的话大家就选购吧运行速度：}运行速度还可以，我觉得挺快的，因为我的都是一些小软件 }屏幕效果：}可以，我觉得挺好 }散热性能：}散热我觉得不怎么好吧，最高有过多度，风扇声音我觉得挺大的  ，要不就一直滋滋 }外形外观：}还可以，吧 }轻薄程度：}还可以吧，刚拿到有点重，后来习惯就好了 }其他特色：}自己看着买吧，推荐又不推荐，看你自己喜欢或者心情卖了就好好用，希望我的电脑能用久一些，不出任何毛病系统更新的时侯重启－次  ，吓我一跳，不过没什么大关系，系统更新很慢，我觉得有个小时左右喜欢的话大家就选购吧', '寸但是感觉还是有些小', '运行速度：一般开机秒实在不应该运行速度：}一般开机秒实在不应该', '面板金属材质不硬，容易刮花', '运行速度：卡死了，才买回来三天就总是卡运行速度：}卡死了，才买回来三天就总是卡', '只有两个盘，干工程用还是不合适', '刚买就要降价，散热差', '刚刚出的新款，贵！没有什么优惠，鼠标电脑包都没有配送！', '一般般吧', '散热差，买了几天就出现一次死机，不知道是什么原因散热差，买了几天就出现一次死机，不知道是什么原因', '待机时间较短达不到所谓的小时顶多三个小时左右', '不清楚为什么！关机也耗电！！两天能耗完，奇怪！不清楚为什么！关机也耗电！！两天能耗完，奇怪！', '没串口，没有网口，需要单独购买，只是裸机！ }散热性能：声音比较大没串口，没有网口，需要单独购买，只是裸机！ }散热性能：}声音比较大', '外形外观：没有金属一体化的感觉按电脑指南初始化系统时总有些不顺畅外形外观：}没有金属一体化的感觉按电脑指南初始化系统时总有些不顺畅', '运行速度：反应慢 }屏幕效果：感觉还行    }散热性能：键盘中区发热严重运行速度：}反应慢 }屏幕效果：}感觉还行    }散热性能：}键盘中区发热严重', '运行其它软件兼容性不行，，存在字体模糊，，影响视觉效果', '先给中评吧，小毛病不断，而且激活后还不给退换，这个之前都没提，用段时间看看吧', '用了没多久经常出现死机的毛病，每次只能强行重启，体验有点差', '电脑是不错，就是提前定和现在买的价格一样但是现在购买还有各种促销活动而提前买的啥都没有这个让人很不舒服！', '散热性能：散热不是太好，打开稍微大一点的软件，风扇在疯狂转动，声音有点大散热性能：}散热不是太好，打开稍微大一点的软件，风扇在疯狂转动，声音有点大', '就只有一个裸机，其他鼠标和电脑包啥的都没有吖，拆开包装后才发现的，刚刚又去买了电脑包，突然觉得这样一来好贵哦???', '笔记本电脑的键盘按键键按起来不灵活，有滋滋的的声音，电池用起来也比较快', '就一个电脑，啥也没了，说的返，也不承认，玩文字游戏，不得劲！就一个电脑，啥也没了，说的返，也不承认，玩文字游戏，不得劲！', '表面有瑕疵，正面看不出来，要斜视才能发现，收到货后一定要仔细检查，要不然会因为外观质量原因无法退货', '买来两周多了，经常有一秒黑屏的情况，还有卡顿的情况，进游戏卡死的情况，好烦', '运行速度：卡 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般 }外形外观：外观不错 }轻薄程度：不错 }其他特色：五六千块钱买的居然出现卡顿蓝屏，真后悔运行速度：}卡 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}外观不错 }轻薄程度：}不错 }其他特色：}五六千块钱买的居然出现卡顿蓝屏，真后悔', '运行速度：有点卡 }屏幕效果：所谓的高色域屏很模糊 }散热性能：一般 }外形外观：一般 }轻薄程度：可以 }其他特色：无运行速度：}有点卡 }屏幕效果：}所谓的高色域屏很模糊 }散热性能：}一般 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}无', '性能不性能的没看出来，反正是个新电脑就比我旧电脑强 }赠送的正版连自动保存都不行说是版本的，每个文件都要手动保存，我还是用吧，风险还小一些', '刚买 }运行速度：前端开发，基本能用 }屏幕效果：工作三四个小时眼睛不舒服 }散热性能：一般，待机状态下还会发热，用三四个小时有点烫手 }外形外观：分，中规中矩 }轻薄程度：有点点偏厚 }其他特色：价格波动太快了，刚买两周降价，很不爽刚买 }运行速度：}前端开发，基本能用 }屏幕效果：}工作三四个小时眼睛不舒服 }散热性能：}一般，待机状态下还会发热，用三四个小时有点烫手 }外形外观：}分，中规中矩 }轻薄程度：}有点点偏厚 }其他特色：}价格波动太快了，刚买两周降价，很不爽', '买回来一个月，发现了不少问题优点就不说了，轻便其实还说不上，还是有点沉的电源太笨了，又重新买了便携的电源续航能力还好今天换了浅色的屏幕膜突然发现屏幕有问题，已经过了退换期，只能去维修，也是挺心塞的，买之前还是多看看，买到手一定全面检查一下售后还不错，但刚拿到手一个月就要维修真的体验感太差', '用了一个星期  就有问题了  刚在充电的时候用 就发现箭头一直在跳  问客服也都是机器自动回复   心痛', '降价的太快了....钱难赚阿降价的太快了....钱难赚阿', '屏幕效果：分辨率太差了，有些字看起来模糊屏幕效果：}分辨率太差了，有些字看起来模糊', '降价太快了，买了一周多，就降了七百，很心痛', '外形外观：还行 }电池太差劲，充完电秒完外形外观：}还行 }电池太差劲，充完电秒完', '刚买就降价，申请价保，结果显示过期，也是醉了，真狗血', '这续航能力也太差了点吧，才买了不到一周，两个小时都用不到', '外形外观：做设计的不好用，键太小，键盘薄，想念好旧的外形外观：}做设计的不好用，键太小，键盘薄，想念好旧的', '刚收到，试着开机运行，不好用，死机～设计华而不实，明天再试一下，不行只好退货了，什么鬼东西！', '开合盖这块，两边不一样，在细节这块，联想请你对的起自己这么多年的品牌好吗！ }质感说实话也一般，我买的处理器，大内存，该卡的时候还是卡，也慢 }整体综合来说，是失望的开合盖这块，两边不一样，在细节这块，联想请你对的起自己这么多年的品牌好吗！ }质感说实话也一般，我买的处理器，大内存，该卡的时候还是卡，也慢 }整体综合来说，是失望的', '电脑刚到的时候，回家连无线网，连上了就是显示没有网络，     查看了根本不是无线网的问题，   联系客服处理问题，一直解决不了 ，回复超级慢，    再有就是有时候无缘无故程序打不开，  最后还是懂电脑的朋友弄好了          之后用着这两天没出现问题', '出现多次蓝屏，明显有问题，客服没人买完本子又掏几百买了网口转换器加多个扩展口，鼠标键盘都不说了电脑反应还行，开机尚可就是前几次打开个软件啥的太慢，学生建议买游戏本，什么续航都不是事儿，你背电脑到那不都得拿着电源线 }整体差评往上', '怎么讲呢，不满意吧，本周开始使用新设备，感觉还不如公司给配的多年老设备好用，今天已经出现两次这种情况：上午看了个文件后接了个电话，回来机器就卡死不动了，本想让它自己缓一缓，没缓过来；下午看一个文件，文件打开还没看两眼，再次卡死这是一台新机器，仅仅查看，，，没有玩大型游戏，难道是我的问题，我都不会看了...大家自己看吧，另外要说的，风扇的声音特别大...怎么讲呢，不满意吧，本周开始使用新设备，感觉还不如公司给配的多年老设备好用，今天已经出现两次这种情况：上午看了个文件后接了个电话，回来机器就卡死不动了，本想让它自己缓一缓，没缓过来；下午看一个文件，文件打开还没看两眼，再次卡死这是一台新机器，仅仅查看，，，没有玩大型游戏，难道是我的问题，我都不会看了...大家自己看吧，另外要说的，风扇的声音特别大...', '感觉很一般，首先是风扇太响了，的利用率风扇就不停的响，这真的能办公？平时挂个模拟器风扇就跟转疯了一样电脑还发烫，我原来笔记本代的挂模拟器也没这么烫，其次买回来第二天就蓝屏了一次，系统内核报错的内存平时只有在工作剩下看着跟用内存的电脑一样', '不是很满意掉电特别快，特别是关机后还持续掉电已经按照官方的方法，将关机充电、快速启动都关了，还是掉电特意充满电测试了一下，天掉了的电因为本人只是偶尔使用电脑，关机还这么掉电，让我怎么安心闲置在那儿呢？还得时不时拿出来充个电不知道其他品牌的电脑是不是这样运行声音挺大的，容易烫，建议配个散热器，不过这个可能是轻薄本的共性吧以后应该不会再买联想了', '使用此电脑的第天出现蓝屏，天开机就蓝屏根本无法使用，稳定性太堪忧了，慎买慎买，找售后备份文件出来还要自己花钱屏幕有些界面字体会发虚，使用感很别扭一个使用天用户的直观感受，本来被~来买的，现在后悔中买回来还没考虑清楚要不要的时候激活系统，否则就不能退了，这也是挺坑的一点']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['说实话，不值得买，刚安一个鲁大师，重启好多次，花屏很厉害，还没拆机，提示主板高温，不知道能不能坚持用，买这种机子得，多少都懂点，如果是公司的或者熟人自用的，还行，这个经过销售公司处理后的产品，不好说哪些动过，还是建议买知根知底得二手机，或者上手新机']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还行吧，内存有点小，除了显卡其他的还行还是固态硬盘总之一分钱一分货', '能告诉我箱子为什么是开封的？系统不是开机激活设置的，直接进系统了，又是***的典型产品？帮同事家小孩买的，不在手里，等有空检测一下，看看硬盘的使用时间，超过一定', '价格在这里  有多好也不可能   一般办公软件够用  外观也不错 }店家的骚操作很讨厌  说实话很想给差评   我从来京东买  就是想要快  当时上课  工作都需要电脑  结果到了 之后   除了电脑  充电器  什么都没有   最起码给我个鼠标吧   买的时候  明明看到页面说送鼠标  电脑包什么的    问了客服才知道  要好评才能送    }自己又重新买鼠标    我不稀罕你送的   结果不知道过多久  突然又给我发了电脑包   搞不懂   什么操作']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['外观 }速度 } 非常不 ，时好时坏', '散热性能：个价位只能啥都 一般散热性能：}个价位只能啥都 一般', '死过次机，所有按键鼠标无反应，只能强制关机，，', '屏幕效果：很好 }外形外观：大边框真的是… }轻薄程度：模具还是旧的 }散热性能：太保守，导致性能上不去 }运行速度：一般 }总结：总体来说还算值，同价位，颜值方面不如传奇和小新，性能方面竟然也不如小新，打不过，还要是+内存，这点最坑了，唯一好处就是可以扩展总之不建议购买，我这要不是我哥急用，我就叫他等等了屏幕效果：}很好 }外形外观：}大边框真的是… }轻薄程度：}模具还是旧的 }散热性能：}太保守，导致性能上不去 }运行速度：}一般 }总结：总体来说还算值，同价位，颜值方面不如传奇和小新，性能方面竟然也不如小新，打不过，还要是+内存，这点最坑了，唯一好处就是可以扩展总之不建议购买，我这要不是我哥急用，我就叫他等等了', '惠普的电脑没想到这么差，第一次送过来一个键掉了；换了一台总是死机非常令人失望?', '.到的，才买了不到十天，就降价元，而且买的是的，现在的居然比我买的还便宜，是想怎么样，天啊?气死我了，保价呢？在哪?', '用了天了，来评价，嗯，颜值很高日常办公应该没问题可能我电脑水平实在有限，谁能告诉我，打开卡了，然后唤起任务管理器强制关掉，然后任务管理器就未响应了，死活不动了我这电脑上还什么都没打开呢要有个大神能告诉我这啥原因就好了?用了天了，来评价，嗯，颜值很高日常办公应该没问题可能我电脑水平实在有限，谁能告诉我，打开卡了，然后唤起任务管理器强制关掉，然后任务管理器就未响应了，死活不动了我这电脑上还什么都没打开呢要有个大神能告诉我这啥原因就好了?']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['除了合不严之外都挺好', '刚买了一个多礼拜，系统更新后，就出现进不了登陆界面的事情！刚和官方售后工程师通完话，暂时解决了第一时间吐个槽', '刚刚开始是开机是秒也没装什么软件现在开机秒， }屏幕效果：感觉跟假的似的 }外形外观：挺好看的刚刚开始是开机是秒也没装什么软件现在开机秒， }屏幕效果：}感觉跟假的似的 }外形外观：}挺好看的', '运行速度：一般 }屏幕效果：不错 }散热性能：很一般 }外形外观：一般 }轻薄程度：一般运行速度：}一般 }屏幕效果：}不错 }散热性能：}很一般 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}一般', '物流服务没什么问题，轻薄本外观好看但是散热性能太差，用一会儿就可以当暖手宝了，另外风扇噪音太大，~传个文件都能听见嗡嗡嗡嗡的声音，不知道是这款电脑的通病还是我这个电脑一个的毛病物流服务没什么问题，轻薄本外观好看但是散热性能太差，用一会儿就可以当暖手宝了，另外风扇噪音太大，微信传个文件都能听见嗡嗡嗡嗡的声音，不知道是这款电脑的通病还是我这个电脑一个的毛病']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['出用了一个月的机子 想要＋ ', '还不清楚，体验中', '包装很好，就是开机起来太模糊了', '系统没弄明白，买来就装了', '还行，和电脑城价格差不多', '快递速度很快，电脑性能一般', '用起来还不错哦', '可以，还蛮喜欢的', '比同等价格的笔记本的性价比要高', '月日秒杀价*先用着，面有指纹印子', '用过之后再给评价还不知道性能怎么样', '速度快，其他一般的感觉', '还没用呢，觉得还是习惯用国产电脑吧', '还行吧，分辨率低了，配置不高不低吧', '预交定金买的电脑，现在的价格比我买的还便宜 心理不平衡', '南昌区就是如此包装，', '电脑还行吧超薄，就是激活后保修日期对不上～官网查询是正品～', '嗯', '开机速度', '凑活用吧', '在用，还可以', '就那样吧，', '刚到货还没有使用，不知道性能怎么样', '买完跌价了……不过赶在双十一以前买，快递比较快', '电脑拿来查了序列号一看是正确的   其他的还没试', '没有第一次购买手机那样全新的惊艳，也并没有期待中的那么好普通', '散热性能：差 }运行速度：还可以 }外形外观：好看 }屏幕效果：不错 }轻薄程度：满意 }散热效果太差了，只是用办公，都能烫得不行？ ？散热性能：}差 }运行速度：}还可以 }外形外观：}好看 }屏幕效果：}不错 }轻薄程度：}满意 }散热效果太差了，只是用办公，都能烫得不行？ ？', '漏电哦我  ', '电脑是不错，速度也很快，但是买完就降价，感觉坑了', '速度就是快', '物流“好快”，比预计慢了一天没有纸质发票配送巨慢 }东西还不错，但是价格变动大', '一般般一般般', '朋友一直告诉我京东客服好，售后好，让我在京东买但是问了问题一直不回快递包装的挺好的配送服务也好', '用了一段时间，开机流畅 目前还比较满意再看看吧', '第一次在京东上买电脑 希望别中奖 啊 ！ 祈祷不是翻新机，先试用下 后续追加评价', '目前用着还可以，缺点就是什么都没有赠送，没有赠送鼠标，电脑包', '电脑不错，价格不稳定，给找差价了，系统安装费劲', '目前用的没问题的，价格便宜，不过分辨率真的很低', '美观大方，价格尚可，美中不足就是苹果下载的办公软件都要收费', '电话支持过期，月号买的保修期只到年月号，不知道是不是翻新的', '颜值是真的好看，屏幕也是真的渣 }建议买新款', '年月日当天订货当天收到电池循环次，电话技术支持已到期，维修和服务保修情况预计到期日年月日', '双十一抢的 全新未拆封 买错了型号 退不了 按双十一价格出手哦 }有需要可以联系**：*', '用习惯了切换不过来了，幸好是家用，办公肯定要挨骂，太多不懂', '用分钟左右本会特别烫，不知道是不是属于正常现象，其他暂时没发现什么问题', '电脑目前使用感觉还可以，充电二插头第一次使用，头部居然变黑了', '看电视我哦你这个还是不错的，配置有点低，而且不帮我装系统，服务有点少啊……', '目前看着还可以，在开始差不多电话以及网上服务，后来客服操作后就可以，所以还待查看', '使用起来很流畅，开机速度快安装办公软件时，风扇噪音很大', '拿来办公还行，就是不知道啥时候出新型号，这个型号已经老的不像样子了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['会有点卡，整体还行吧比较价钱在这里了，', '图便宜了，有点后悔，店家不错，只是机器哎', '还可以，就应用软件下载有些受限了', '很卡开机好慢，外观好看，但是机子卡', '经济实惠！方便快捷！', '????????????????', '还可以，不过有点卡，刚用，还不知以后咋样', '首先客服的态度很不错，但这个本本卡的比较厉害，处理简单的文本文件还可以，负责的工作比较吃力了', '好慢，想退货，怀疑是翻新版', '没看到发票求商家解释是不是假货', '说好的纸质发票呢', '电脑有噪音', '机子还可以   就是买回来还要自己再搞下   有点烦人', '卡死了', '感觉一般吧 有点卡其实 开机比较慢 反应也没那么快', '发發票也没有给我開俱，送的鼠标标得是有线的，發貨过來是無线的我還發現，没開俱發票的不光是我一家', '感觉一般般，外形回来一样质量也是差点外壳和键盘也不是金属的，电脑一运行东西就卡的要死，哎开个网页都卡顿，便宜的总是没好货', '打开机器就有吱吱啦拉的声音，问了客服说是正常硬盘运行的问题，但是担心用不长，本来就图便宜买的，昨天到的，整体来说还可以，就是那个杂音，而且运行稍微有点卡但愿能顺利完成我的工作任务', '虽然我早有准备，知道这个电脑不怎么样，可是，也不能这么卡啊，才买来就卡死', '首先，有异味，底盘塑料的，容易产生异味， }其次，也是最重要的，买过一段时间会发现，如果继续使用软件需要另付费！！另付费！！还不如国产的 }再三，和国产键盘不一样的设计，部分键盘按键不一样 }第四，易发热，? }第五，唯一的优点就是比较便宜', '不是很好用  很容易发烫', '电脑很卡 有时候开机会黑屏', '电脑卡就算了 无线信号太差了', '电脑反应真是慢，非常的卡，难怪这么便宜……', '真的是很慢啊，，，，，', '天！这电脑还没有我用过六年的机子快 连我最基本的学习用的都不能满足，这这便宜没好货', '附带的屏幕膜完全不合，鼠标刚用一个月不到，插头线就断了，用透明胶包裹勉强使用了几天，今天完全没反应了', '首先 机器外观我很喜欢 但是开机和关机都特别慢 而且打开应用程序也是 就看在那转圈了，咨询客服吧 我从周六咨询到今天 一直没人跟我说话 我就一直问在么 都没人回答  真不知道大家给好评和说客服态度好的是怎么评价出来的', '电脑太垃 圾，还没有装软件 开机需要分钟出现输密码窗口 输入密码 再登分钟也看不到桌面', '真的是够了，问好了是送货上门，为什么我们这个还得自己去取，刚开始让去取，给客服联系了一下，说给换个快递，耽误时间吧，客服说可以拒收，什么态度啊，本来着急用的东西，又让我倒腾了好几天，最后还是自己去拿的，今天才收到货，回来用了用，开机也慢，，，真是，，，，', '系统是装的 运行速度和网速超级慢，客服说装会好很多，折腾了半天还是装不上，要求退货被决绝，无奈之下自己又花了钱去装了一如既往的支持京东，这次很不愉快的购物', '.屏幕清晰度不错 }.键盘上能感觉到电流的震动 }.开机就黑屏，客服说让换系统（现在是的系统还没换）然后告诉了我一个结束黑屏的方法 }.反应有点慢，尤其刚开始用时，卡到不行，然后卸了一个预装，就变得只是慢慢的，没那么卡了 }.用一用再补充', '没有分区，速度真心很慢', '是我用过电脑最不好用的一款电脑，最后一次买', '还可以', '还行吧，就是用着用着头有点晕，不到两小时感觉辐射有点大']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['该发烫还是发烫，该卡还是会卡，除了过渡动画做得好，没发现其他与的区别及优势另外需要用明源系统的 建议慎重，很麻烦']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['外形外观：毕竟是赠品，也就那样吧外形外观：}毕竟是赠品，也就那样吧', '电脑包里有一种胶皮的味道很浓', '客服差评差评', '外形外观：味道太大了，材质也很差，没有用，自己重新买了，只是宣传噱头外形外观：}味道太大了，材质也很差，没有用，自己重新买了，只是宣传噱头']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['画面品质：就一般般吧  到手刚开机的时候闪了两下屏  之后就还好 就凑合吧画面品质：}就一般般吧  到手刚开机的时候闪了两下屏  之后就还好 就凑合吧', '包装保护：包装很好 包裹很严实 也没有损坏 }外形外观：外形炫酷 看着很棒 很 }画面品质：画面品质相当好 看着很清晰 没有瑕疵 }跑分评测：这个没敢跑 但用了腾讯电脑管家  }运行速度：运行还可以 但是开机显示秒 我人都傻了 感觉不应该这么久 优化都优化完了不知道什么问题 }游戏效果：玩了几把 中等画质多一点 设置垂直同步也开了  不清楚什么原因 显卡设置也弄了 }总体来说还算不错  就是没想象中那么好 跟室友电脑做对比 居然没比过包装保护：}包装很好 包裹很严实 也没有损坏 }外形外观：}外形炫酷 看着很棒 很 }画面品质：}画面品质相当好 看着很清晰 没有瑕疵 }跑分评测：}这个没敢跑 但用了腾讯电脑管家  }运行速度：}运行还可以 但是开机显示秒 我人都傻了 感觉不应该这么久 优化都优化完了不知道什么问题 }游戏效果：}玩了几把 中等画质多一点 设置垂直同步也开了  不清楚什么原因 显卡设置也弄了 }总体来说还算不错  就是没想象中那么好 跟室友电脑做对比 居然没比过', '这个是，革命失败了？这个是，革命失败了？', '机子还行，一直闪退，心态爆炸，感觉系统有问题，一直有各种系统弹窗，比如无法识别，这系统感觉拉跨', '画面品质：一般 }游戏效果：一般 }运行速度：一般 }散热：一般 }外形外观：一般 }既然不能加装.硬盘，为什么电池不加大点？ }经过这几天的体验，确实不能说革命成功画面品质：}一般 }游戏效果：}一般 }运行速度：}一般 }散热：一般 }外形外观：}一般 }既然不能加装.硬盘，为什么电池不加大点？ }经过这几天的体验，确实不能说革命成功', '包装保护：可以 }外形外观：不错 }画面品质：行 }跑分评测：不是专业的，不管这个 }运行速度：可以遇到一次卡爆 }游戏效果：地下城我年前的本本也就偶尔掉一次，革命失败打团一天掉两次，有的图居然，而且第二天开机就卡，右键都点不出来更不说左键连续关机次才恢复 }革命看来是失败了，估计游戏还是英特尔稳定包装保护：}可以 }外形外观：}不错 }画面品质：}行 }跑分评测：}不是专业的，不管这个 }运行速度：}可以遇到一次卡爆 }游戏效果：}地下城我年前的本本也就偶尔掉一次，革命失败打团一天掉两次，有的图居然，而且第二天开机就卡，右键都点不出来更不说左键连续关机次才恢复 }革命看来是失败了，估计游戏还是英特尔稳定', '其它的不说，就说屏幕，才拿到的新机，第一天发现个亮点，其中个很暗，不明显，很难看到，另外个绿色的亮点就比较明显 }一开始申请售后的时候，我拍了张，客服审核还要求补充更多，我又拍了几张还录了像才通过 }这不是第一次遇见机械革命的屏幕有亮点了，也遇见过']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['各位想买的朋友先等等我用天再来告诉你们好不好各位想买的朋友先等等我用天再来告诉你们好不好', '跑分评测：显卡九万跑分评测：}显卡九万', '右击要建立文档时会卡顿', '用电用的非常快，一下子就没电了', '游戏效果：还是有挺多的游戏运行不了游戏效果：}还是有挺多的游戏运行不了', '做直接卡死，好一会了，但是客服还是不错的', '小伙伴们看看吧，话不多说，是好是坏自己品，你们品，细细的品，', '包装保护：保护一级棒 }外形外观：外观外形符合商品 }画面品质：很好 }第一次那个鼠标不太好，鼠标左键按下去不回弹包装保护：}保护一级棒 }外形外观：}外观外形符合商品 }画面品质：}很好 }第一次那个鼠标不太好，鼠标左键按下去不回弹', '包装保护：还可以 }外形外观：一般 }画面品质：一般 }跑分评测：万左右 }运行速度：一般，卡过很多次 }游戏效果：偶尔卡顿包装保护：}还可以 }外形外观：}一般 }画面品质：}一般 }跑分评测：}万左右 }运行速度：}一般，卡过很多次 }游戏效果：}偶尔卡顿', '游戏效果：打游戏有点卡?游戏效果：}打游戏有点卡?', '和预想的不太一样', '不满意给客服态度不满意给客服态度', '画面品质：一直都是？画面品质：}一直都是？', '不想说，一个星期才到，我不知道这是什么运送速度了', '电脑质量一般', '售后不行，保修还要自己出运费？', '买完就降价', '包装还可以，鼠标跟键盘按键回冲突，游戏体验感有点差', '就加了个鼠标 笔记本的袋子都没有  差品', '包装保护：包装好 }外形外观：可以 }画面品质：清晰 }跑分评测：跑分万包装保护：}包装好 }外形外观：}可以 }画面品质：}清晰 }跑分评测：}跑分万', '不是新货，我刚前两天买的，回来看是年的产品，官网的驱动有些也上不去！不是新货，我刚前两天买的，回来看是年的产品，官网的驱动有些也上不去！', '这个电脑是不是有点辣鸡呀，为什么新买的会有这种情况', '总体是不错的  就是待机久了会死机   散热声音很大', '外形外观：买回来一星期了今天才看到，前几天玩游戏画面卡着不动外形外观：}买回来一星期了今天才看到，前几天玩游戏画面卡着不动', '在左边右边没有，鼠标线要从左边绕到右边有些不方便，线不是很长要扯着，刚开机风扇声音就挺大的，不知道运行高后会有多大声', '这个买完就降价了，说实话这个电脑不太值这个价位，客服态度也不想多说了，希望能改正，感觉电脑运行的也不快，内存也没有拍的时候大', '包装保护：一般 }外形外观：还行，但是吸灰看上去很脏 }画面品质：一般 }运行速度：慢好慢要转好久包装保护：}一般 }外形外观：}还行，但是吸灰看上去很脏 }画面品质：}一般 }运行速度：}慢好慢要转好久', '游戏效果：总的来说真一般，一般，图里说的吃鸡流畅，实验过的确很流畅，但是边充电边吃鸡噪音跟打雷似的可这价格也不算很亏游戏效果：}总的来说真一般，一般，图里说的吃鸡流畅，实验过的确很流畅，但是边充电边吃鸡噪音跟打雷似的可这价格也不算很亏', '怎么说呢，可能不是这个电脑不好，是我运气不好吧，买来没几天就老出些问题，更新要几个小时，一直卡着，然后就白屏了，开机的时候也卡，客服还是不错的，再帮我解决问题，想退货也退不到，以后都不想买这种电脑了', '跑分评测：鲁大师，锐龙不太好，甚至算不上游戏本 }游戏效果：大型游戏刚开始有点卡，像守望先锋，，这些效果还行，其他大型可能费劲 }运行速度：不得不吐槽，这个东西用了才两天，死机自动重启次，突然莫名其妙卡死 }我不是水军，只是客观以我的体验说明跑分评测：}鲁大师，锐龙不太好，甚至算不上游戏本 }游戏效果：}大型游戏刚开始有点卡，像守望先锋，，这些效果还行，其他大型可能费劲 }运行速度：}不得不吐槽，这个东西用了才两天，死机自动重启次，突然莫名其妙卡死 }我不是水军，只是客观以我的体验说明', '电脑，我买来就是办公，然后看看电视，有时候会卡屏，但是总体感觉还是很不错，游戏的话下过一梦江湖，闪退过一次，其他到没什么；最让我不开心的就是，我买来在送的时候降过一次，一周内又降了一次第一次降了第二次降了左右，心里面*了个狗?，但是客服倒是很好，有问题都回了，再用一段时间来加评', '物流真的慢，玩游戏有时还会死机', '待电能力太差，还经常卡顿，＋(风扇)用几天就不显示了', '键盘漏光有点恼火，玩游戏也不是很流畅，还要掉帧感觉是给我了个二手', '整的来说，这个价钱买了一个电脑亏了，鼠标按了之后还得等秒才有反应，刚买不到一个月，用起来就很卡', '画面品质：有点小模糊 }运行速度：一般 桌面啥后台都没开单独点开文档就要卡一会 }游戏效果：玩穿越火线 玩一局死机一次 }非常失望的购物画面品质：}有点小模糊 }运行速度：}一般 桌面啥后台都没开单独点开文档就要卡一会 }游戏效果：}玩穿越火线 玩一局死机一次 }非常失望的购物', '到货第二天就蓝屏次，还不说后面的，当时心情是超级火，就一个念头想退货，反正客服就是一再拒绝，电脑被我激活了，不能退， }碍于他们的天无理由退货（激活后不支持）客服还特意标出来的，这样的强制性的条款，霸王条款，表示被坑了，不服气', '怎么说呢，刚到手是挺好的看电视，打游戏，进网页都是挺好的不会出现卡顿的但是，到手半个月后我不知道是我这边的问题还是电脑问题，看电视看一半就突然蓝屏，滋滋响不停联系客服呢，前面挺好的，后面感觉是客服不耐烦了就直接给我说第二天给我联系工程师给我解决你给我联系工程师是想让工程师在线教我修电脑吗？我要是修的话就不会找你们客服了客服说偶尔出现蓝屏没什么，我也觉得出现一两次没什么，我重启就好了，但是蓝屏已经不是出现一次两次了再说了，电脑出现什么问题重启不会好？我需要你们客服来教我重启吗？问题是出现在你们电脑上，不要给我说重启或者你给我找工程师各位朋友们，要是想买电脑，而且你又不耐烦它蓝屏，卡顿一直重启的话，可以选择这个飞行堡垒总得来说，电脑属于中等偏下，也就是差，垃圾运行速度：再说这些话的同时，我距离上次蓝屏不足十分钟，现在又蓝屏了笑了真是垃圾电脑啊@玩意怎么说呢，刚到手是挺好的看电视，打游戏，进网页都是挺好的不会出现卡顿的但是，到手半个月后我不知道是我这边的问题还是电脑问题，看电视看一半就突然蓝屏，滋滋响不停联系客服呢，前面挺好的，后面感觉是客服不耐烦了就直接给我说第二天给我联系工程师给我解决你给我联系工程师是想让工程师在线教我修电脑吗？我要是修的话就不会找你们客服了客服说偶尔出现蓝屏没什么，我也觉得出现一两次没什么，我重启就好了，但是蓝屏已经不是出现一次两次了再说了，电脑出现什么问题重启不会好？我需要你们客服来教我重启吗？问题是出现在你们电脑上，不要给我说重启或者你给我找工程师各位朋友们，要是想买电脑，而且你又不耐烦它蓝屏，卡顿一直重启的话，可以选择这个飞行堡垒总得来说，电脑属于中等偏下，也就是差，垃圾 }运行速度：}再说这些话的同时，我距离上次蓝屏不足十分钟，现在又蓝屏了笑了真是垃圾电脑啊坑人玩意', '也还行，就是没有送东西，就一个充电器', '不想多说', '特意用了一周来评价，性价比较低，说是游戏本，配置看着也还行，但是打都间歇性卡顿，不要再告诉什么增压模式，散热风扇，都试过，没什么#，以前，其它品牌四千的笔记本玩也没见的卡顿，这倒好被这种噱头蒙逼了，劝大家如果有其他的选择不建议买华硕，个人观点，实话实说，不喜勿喷']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：一般 }外形外观：还可以运行速度：}一般 }外形外观：}还可以', '包鼠全无，祼机一台', '外形外观：好看颜色大气 }运行速度：玩英雄联盟的时候是有点卡 }散热性能：热的特别快风扇还响外形外观：}好看颜色大气 }运行速度：}玩英雄联盟的时候是有点卡 }散热性能：}热的特别快风扇还响', '好卡 而且不是太好', '感觉不怎么好，现在就稍微有点卡', '散热性能：散热不好散热性能：}散热不好', '运行速度：系统还是差点意思运行速度：}系统还是差点意思', '机箱标码不是我买的，售后服务简直一言难尽机箱标码不是我买的，售后服务简直一言难尽', '散热性能：不好 }运行速度：没感觉是代散热性能：}不好 }运行速度：}没感觉是代', '散热实在是不好，正吹这屏幕', '散热性能：真的是很一般，不一会就发烫，风箱呼呼的响，让我有点害怕散热性能：}真的是很一般，不一会就发烫，风箱呼呼的响，让我有点害怕', '散热性能：电脑运行一会就开始发热了 }键盘有时候还失灵其他的就差不多那样吧散热性能：}电脑运行一会就开始发热了 }键盘有时候还失灵其他的就差不多那样吧', '散热性能：用了一段时间才来评价的， 散热不是很理想，有点发烫电池充满电只能用三到五小时散热性能：}用了一段时间才来评价的， 散热不是很理想，有点发烫电池充满电只能用三到五小时', '外形外观：有点老气 }屏幕效果：不太行 }运行速度：还行 }散热性能：不太行 }轻薄程度：比较薄外形外观：}有点老气 }屏幕效果：}不太行 }运行速度：}还行 }散热性能：}不太行 }轻薄程度：}比较薄', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：不行，容易高温 }外形外观：还可以 }轻薄程度：还可以运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}不行，容易高温 }外形外观：}还可以 }轻薄程度：}还可以', '散热性能：差 }其他特色：没啥特点 }轻薄程度：有点重 }运行速度：一般 }屏幕效果：很一般 }外形外观：挺好看的散热性能：}差 }其他特色：}没啥特点 }轻薄程度：}有点重 }运行速度：}一般 }屏幕效果：}很一般 }外形外观：}挺好看的', '怎么说呢，拿到电脑我是真的很激动，电脑性能也是不错，毕竟等了这么久，从一开始的两周发货，在我经常催客服的情况下，天才到我手里，我也不知道该说什么了，这一个星期，在很急用电脑的情况下，焦急的催货，电脑不错，但是没有键盘的膜，真的是很裸机，就是一个电脑和充电器', '电脑拿到手，没有分区，什么软件也没有都需自己安装，有点不习惯，屏幕显示最高分辨率打开软价界面，字体图片模糊，通过戴尔技术服务咨询设置一下，好一点收货后发现降价了，要求补差价，客服回动回复的那件，一直在绕圈，售后服务体验差，有待改进……后期使用追评，希望把差价补给我', '垃圾服务态度 }屏幕效果：一般垃圾服务态度 }屏幕效果：}一般', '散热差，电池容量小打发热特别快其他还', '鼠标 电脑包 都不送 有点失望 还不如买联想去', '屏幕效果：漏光严重，客服说是正常现象，刚用几天声音忽大忽小，半天解决不了问题，申请换货也不同意，说没有硬件问题不给换屏幕效果：}漏光严重，客服说是正常现象，刚用几天声音忽大忽小，半天解决不了问题，申请换货也不同意，说没有硬件问题不给换', '风扇声音很大，屏幕和边框连接处有缝隙，用手捏会响哎，早发现还能退，晚了就不行了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：谁买谁坑，卡的要死，买回来第二天就卡死，客服跟我说恢复出厂，用了十多天后又卡死，还跟我说恢复出厂，他们除了让你恢复出厂没有别的办法，劝大家别买，买了就等于扔钱，华硕只能做一个没名气的产品，永远上不了台面运行速度：}谁买谁坑，卡的要死，买回来第二天就卡死，客服跟我说恢复出厂，用了十多天后又卡死，还跟我说恢复出厂，他们除了让你恢复出厂没有别的办法，劝大家别买，买了就等于扔钱，华硕只能做一个没名气的产品，永远上不了台面', '电脑插上接口 居然不能实时更新 我有点无语 想从手机上弄点电视剧在电脑上看看 却弄一集就要重新调整传输文件 而且才三四天 看电视就开始卡了 我都没联网 好歹也要一个星期没问题才行吧 这刚到手就有点问题 真的叫人不高兴 我又比较懒 只是做做文件用 也不想换了啥的麻烦']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['打游戏散热声音太大了，客服态度不错', '鼠标才用了一个了就不能左右移动了，问了卖了说是赠品没有质量保证，我也真的很无语！', '还可以', '鲁大师跑了，唯一就是这耳机插孔错位，我是急用，没办法没时间退换鲁大师跑了，唯一就是这耳机插孔错位，我是急用，没办法没时间退换']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['质量一般，打击打击佛佛佛火车减肥减肥质量一般，打击打击佛佛佛火车减肥减肥', '外形外观：外观很普通，这个颜色很容易脏，手一放就有手印，就是外壳那里外形外观：}外观很普通，这个颜色很容易脏，手一放就有手印，就是外壳那里', '天呐，千万别买了，真不知道百分之九十八的好评是哪刷来的，电脑就像一部手机用了几年了一样，卡的不行，还不如用手机钉钉开个直播会都不行，卡起最主要的是联系卖家都联系不到，一直显示在匹配客服，一直都匹配不到']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['风扇声不是一般的大，不过客服挺好的，挺有耐心', '因为这台电脑，我分手了', '电脑还可以，就是散热声音很大，其他不知道，还要体验一下先', '印象不好，买回来第天就出问题，不知道怎么回事，和客服搞了好久，真闹心，浪费时间，还多花了我块的邮费保险费现在寄回来了，不知道还有没有问题，正在使用中', '玩游戏很卡 掉针 开机慢 屏幕还漏光 差评', '这个配置的电脑一般的鲁大师跑分能跑到多万分吧，少一点也能跑到万分左右吧，我买的这一台竟然只跑到了万左右，硬件跑分很低，刚买来用着就会卡顿，也不知道是买到假货了，还是我运气不好拿到劣货了，商家同意更换，运费自付，估计换一下也没什么保证，还是差不多，凑合着用用吧不介意买这个品牌的，虽然也是惠普的，但是用着真的不划算，性价比不高', '垃圾    死机专业户', '很不爽的一次购物，刚刚收到货用了一天就黑屏了，虽然问题解决了，但是心情都没了……我中的盘呢？一句你们备注了就发了？翻遍了都没有看到，最后不了了之了', '真的很失望..才买半个月左右..开机三分钟 玩游戏还时不时卡一下 还有 用居然也会卡没谁了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：运行速度还可以 }屏幕效果：屏幕效果清晰 }散热性能：散热不是很好，且有杂音运行速度：}运行速度还可以 }屏幕效果：}屏幕效果清晰 }散热性能：}散热不是很好，且有杂音', '返换的', '散热差， }散热性能：差 }轻薄程度：还可以 }运行速度：一般 }外形外观：一般散热差， }散热性能：}差 }轻薄程度：}还可以 }运行速度：}一般 }外形外观：}一般', '运行速度：一般 }屏幕效果：没华为好 }散热性能：冬天可以当暖宝宝 }外形外观：感觉有点高大上 }轻薄程度：有蛮轻 }其他特色：还没发现运行速度：}一般 }屏幕效果：}没华为好 }散热性能：}冬天可以当暖宝宝 }外形外观：}感觉有点高大上 }轻薄程度：}有蛮轻 }其他特色：}还没发现', '怎么说呢，这是我买的第一个电脑，主要目的是上网课，对于这个电脑已经两天了也没有用太明白，也不知道是好是坏，先用着吧', '什么东西都没有送', '开机连接电源有电流声客服睡意正常开机连接电源有电流声客服睡意正常', '电脑散热不好，会经常自动关机', '总是蓝屏', '不咋滴，一般般', '有毛病存在，口不灵', '买完不到两月你给我降价？还什么东西都不送，靠！', '不怎么喜欢，买了有点后悔但是做的是可以就是包装太随意了，', '屏幕效果：屏幕真的差，看一会就会觉得头晕 }用其他电脑从来没这种感觉屏幕效果：}屏幕真的差，看一会就会觉得头晕 }用其他电脑从来没这种感觉', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }轻薄程度：一般 }散热性能：不好 }外形外观：一般 }其他特色：没有运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }轻薄程度：}一般 }散热性能：}不好 }外形外观：}一般 }其他特色：}没有', '运行速度：一般 }屏幕效果：较差 }散热性能：一般 }外形外观：一般 }轻薄程度：一般运行速度：}一般 }屏幕效果：}较差 }散热性能：}一般 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}一般', '没有激活，客服要求卸载，然后想要激活也没有密钥，很一般', '开机速度秒左右有点慢，响应速度也迟缓，孩子上网课凑合用吧开机速度秒左右有点慢，响应速度也迟缓，孩子上网课凑合用吧', '果然还是戴尔的祖传散热经常占用很低，但是风扇转的声音很大', '这个笔记本电脑不值这个价格，屏幕清晰度低，散热噪音大，买回来第二天就死机', '散热性能：太热了，太热了，实在是太热了 }运行速度：目前还可以 }屏幕效果：还行吧 }外形外观：挺好看的散热性能：}太热了，太热了，实在是太热了 }运行速度：}目前还可以 }屏幕效果：}还行吧 }外形外观：}挺好看的', '刚用没几天，出现过一次白屏，而且好几次卡顿，鼠标一直闪烁，散热还可以，', '感觉这个价格贵了 散热不是特别好 不打游戏就热的很快 其他的还好 不适合学生党', '散热性能：差，电脑背面真热适配器是烫的手都拿不住 }轻薄程度：比想象中厚 }外形外观：塑料件痕迹太重 }运行速度：还可以 }屏幕效果：还可以 }其他特色：可能是苹果电脑用过了，差距还是很大心里落差大了点散热性能：}差，电脑背面真热适配器是烫的手都拿不住 }轻薄程度：}比想象中厚 }外形外观：}塑料件痕迹太重 }运行速度：}还可以 }屏幕效果：}还可以 }其他特色：}可能是苹果电脑用过了，差距还是很大心里落差大了点', '运行速度：还可以 }散热性能：较差 }轻薄程度：挺轻薄 }外形外观：好看 }键盘一直有电流麦的声音滋滋响，而且声音越来越大！售后挺好，处理几次也没有解决，说等疫情结束可送维修站检测，但不能完全解决新买的就有问题，还不能彻底解决，失望！！运行速度：}还可以 }散热性能：}较差 }轻薄程度：}挺轻薄 }外形外观：}好看 }键盘一直有电流麦的声音滋滋响，而且声音越来越大！售后挺好，处理几次也没有解决，说等疫情结束可送维修站检测，但不能完全解决新买的就有问题，还不能彻底解决，失望！！', '先说优点：配置上来看性价比还可以，电脑比较轻小，新机子电池续航还可以，方便携带 }再说缺点：低功耗运行一些略大的软件、游戏，发热现象比较明显，散热功能一般显卡就比较差了，游戏调个高画质就会时不时有卡屏现象另外还有就是这电脑配件就仅有一个电源适配器，而电脑本身没有设计网口，没有网口也没有说配个转接器，后面还是我单独买的，用户体验差先说优点：配置上来看性价比还可以，电脑比较轻小，新机子电池续航还可以，方便携带 }再说缺点：低功耗运行一些略大的软件、游戏，发热现象比较明显，散热功能一般显卡就比较差了，游戏调个高画质就会时不时有卡屏现象另外还有就是这电脑配件就仅有一个电源适配器，而电脑本身没有设计网口，没有网口也没有说配个转接器，后面还是我单独买的，用户体验差', '无端卡死，换货了，后悔没退了无端卡死，换货了，后悔没退了', '声音很大', '散热声音大的像牛叫！屏幕太小，不合适办公用', '以后我都不会再在京东上买东西了！这是第一次，服务态度巨差，问了问题总是不回答，发的消息全都显示未读！以后都不会在京东上买东西了！', '一般般，才几天莫名其妙黑过一次屏，程序运行多了风扇声音很大，还有不知道怎么激活', '保价个月都没有的产品 请君慎买 几天就掉价 用了几天风扇噪音也是越来越响 存在的问题没有帮解决 勿入坑保价个月都没有的产品 请君慎买 几天就掉价 用了几天风扇噪音也是越来越响 存在的问题没有帮解决 勿入坑', '电脑买回来没几天无缘无故就黑屏或者死机或者白屏，还不给解决方案，花了五六千买的这样的电脑，实在是特别的生气', '个人认为白色不好看 应该买绿色的 黑色屏和键盘更好看  }电脑无线网络很差 用着用着自己会断网 也连接不上 重启电脑也没用 但是过段时间又可以连上了 气死我了气死我了气死我了', '电脑不知道咋回事，第一次开机充电，还没分钟电源就超级发烫感觉要爆炸一样，隔老远就味道，电脑散热也是让人头疼···把开机预装的一堆垃圾还有杀毒全删除开机启动也没有留就一个结果发现直接温度  这都啥都没开呢还····为什么不把散热装旁边呢', '散热性能差了一点', '运行速度：一般屏幕效果：不咋地对屏幕稍微有点要求的要重点考虑散热性能：非常差，常常任何软件不运行，温度也会很高外形外观：一般轻薄程度：一般其他特色：没特色使用过一段时间，且只安装了鲁大师和~输入法两个软件，温度常常高达℃以上，再好的硬件配置，散热不行，还没有安装工作软件，不知道会不会爆炸?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????运行速度：}一般 }屏幕效果：}不咋地 对屏幕稍微有点要求的要重点考虑 }散热性能：}非常差，常常任何软件不运行，温度也会很高 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}没特色 }使用过一段时间，且只安装了鲁大师和搜狗输入法两个软件，温度常常高达℃以上，再好的硬件配置，散热不行，还没有安装工作软件，不知道会不会爆炸?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['屏幕效果：一般 }运行速度：差 }轻薄程度：可以屏幕效果：}一般 }运行速度：}差 }轻薄程度：}可以', '运行速度：还好 }屏幕效果：一般运行速度：}还好 }屏幕效果：}一般', '还是受到很大的好多好多好多好多基督教还是受到很大的好多好多好多好多基督教', '目前还好，不知道过一阵子', '客服像人工智能', '速度还可以，屏幕不怎么清晰', '运行速度：秒开机，运行的还可以运行速度：}秒开机，运行的还可以', '感觉方方正正的?', '散热声音确实很大，', '刚用几天控制面板就罢工了???', '物流很好  风扇声音好大', '体验一段时间在评价', '真得费劲', '还行吧', '寝室一个路由器，就我的网卡，，，其他还好吧', '啥鬼啊！我的天！', '多的笔记本电脑，竟然带视频摄像头多的笔记本电脑，竟然带视频摄像头', '其他特色：快递送得挺快，激活用了半天，不知道是我不会还是怎么样其他特色：}快递送得挺快，激活用了半天，不知道是我不会还是怎么样', '电脑其实很不错 可是到货的时候包装是破损了 可是机器没事 就收了 希望下次运输的时候可以再好好调整', '运行速度：挺快的，偶尔会有卡顿 }屏幕效果：还不错 }散热性能：小米为发烧而生运行速度：}挺快的，偶尔会有卡顿 }屏幕效果：}还不错 }散热性能：}小米为发烧而生', '散热声音比较大，别的都还好，不错，可以的', '外观，性能都可以就是善热的风扇太响了', '卡卡卡', '暂时还可以', '轻薄程度：一般轻薄程度：}一般', '运行速度：还行，但是软件开了几个就会声音很大运行容易卡运行速度：}还行，但是软件开了几个就会声音很大运行容易卡', '电脑风扇声音很大，运行速度快，很轻薄，跑分也很不错', '外形外观：好看 }运行速度：还行 }散热性能：风扇很大声 }屏幕效果：还不错 }轻薄程度：还不错外形外观：}好看 }运行速度：}还行 }散热性能：}风扇很大声 }屏幕效果：}还不错 }轻薄程度：}还不错', '外表不错，运行还行，就是为什么没有电脑手提包和鼠标', '其他都挺好的，就是后面要买的兄弟们注意卖电脑不带鼠标', '用了一下，挺不错但是竟然没有鼠标，没有电脑包，太俭省了！', '.物流超快，电脑很漂亮，中规中矩的个本子，毕竟价格放在那里，在这个价位段算不错啦！ }.预装的家庭学生版需要激活，我在激活过程中遇到了情况，到小米售后鼓捣了好久才激活，具体愿意工作人员也不太清楚，比较让人难受', '运行速度：一般 }屏幕效果：还行 }散热性能：一般般 }外形外观： }轻薄程度： }其他特色：运行速度：}一般 }屏幕效果：}还行 }散热性能：}一般般 }外形外观：} }轻薄程度：} }其他特色：}', '小米还是不错，使用感觉很好，只是京东里什么都没送，鼠标键盘都要自己买，下次还是直接去小米商城里买算了', '屏幕效果：屏占比较低，屏幕素质也比较低 }运行速度：运行速度还是比较可以的，性能释放一般屏幕效果：}屏占比较低，屏幕素质也比较低 }运行速度：}运行速度还是比较可以的，性能释放一般', '运行速度：没有台式机的快 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般 }外形外观：很好 }轻薄程度：很好运行速度：}没有台式机的快 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}很好 }轻薄程度：}很好', '运行速度：一般，容易卡屏 }屏幕效果：一般 }散热性能：很好 }外形外观：很好 }轻薄程度：很好运行速度：}一般，容易卡屏 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}很好 }外形外观：}很好 }轻薄程度：}很好', '外形外观：很美观 }其他特色：还可以 不过我硬盘的一些游戏玩不了（闪退）这有点闹心啊外形外观：}很美观 }其他特色：}还可以 不过我硬盘的一些游戏玩不了（闪退）这有点闹心啊', '运行速度：感觉还好吧！ }屏幕效果：一般般 }散热性能：还行 }外形外观：个人感觉不怎么样 }轻薄程度：挺厚的 }其他特色：目前还没有看出有什么大的优点跟缺点运行速度：}感觉还好吧！ }屏幕效果：}一般般 }散热性能：}还行 }外形外观：}个人感觉不怎么样 }轻薄程度：}挺厚的 }其他特色：}目前还没有看出有什么大的优点跟缺点', '这几天用下来整体不错，运行流畅，唯一美中不足的就是居然没有摄像头，小米也太坑了吧', '开机很快 }屏幕效果：不是很清晰 }散热性能：散热器声音好大 }外形外观：很帅 }轻薄程度：一般般，开机很快 }屏幕效果：}不是很清晰 }散热性能：}散热器声音好大 }外形外观：}很帅 }轻薄程度：}一般般，', '外形外观：挺好看的 }轻薄程度：标准厚度 }风扇不知道为什么看视频的时候声音有点大 }运行速度：可以接受外形外观：}挺好看的 }轻薄程度：}标准厚度 }风扇不知道为什么看视频的时候声音有点大 }运行速度：}可以接受', '运行不错，外观也是好看，没注意它没有摄像头啊，做直播课程还得外置一个摄像头', '运行速度：比较不错有一些软件会卡那么一下 待机时间久了会卡死情况 }屏幕效果：非常好运行速度：}比较不错有一些软件会卡那么一下 待机时间久了会卡死情况 }屏幕效果：}非常好', '运行速度：还行 }屏幕效果：一般 }轻薄程度：可以 }散热性能：差 }外形外观：可以 }其他特色：风扇声音很有点大运行速度：}还行 }屏幕效果：}一般 }轻薄程度：}可以 }散热性能：}差 }外形外观：}可以 }其他特色：}风扇声音很有点大', '运行速度：确实不错 }屏幕效果：挺好 }散热性能：还行 }外形外观：挺好 }轻薄程度：适中 }其他特色：唯一不满意的地方是使用时电流声较大，返厂检测说一切都正常，电流声大属于机器正常范围，给忠实的米粉非常不好的体验！运行速度：}确实不错 }屏幕效果：}挺好 }散热性能：}还行 }外形外观：}挺好 }轻薄程度：}适中 }其他特色：}唯一不满意的地方是使用时电流声较大，返厂检测说一切都正常，电流声大属于机器正常范围，给忠实的米粉非常不好的体验！', '外形外观：感觉挺好看的～ }突然发现没有摄像头的…我以为这个笔记本都是肯定有的就没注意看…如果大家喜欢有摄像头的就别买…我还是觉得有摄像头更好吧…四千多也不便宜了啊竟然没有这个基础功能外形外观：}感觉挺好看的～ }突然发现没有摄像头的…我以为这个笔记本都是肯定有的就没注意看…如果大家喜欢有摄像头的就别买…我还是觉得有摄像头更好吧…四千多也不便宜了啊竟然没有这个基础功能', '散热性能：真的不好 看评论说声音大 买到之后 确实很大 跟过飞机似的 可以点进去听一下 }其他还好散热性能：}真的不好 看评论说声音大 买到之后 确实很大 跟过飞机似的 可以点进去听一下 }其他还好', '用的第六天黑屏了，然后返厂给升了下系统，不知道以后会不会有这种问题了，用的还可以吧', '运行速度：还行 }屏幕效果：不错 }散热性能：差 }外形外观：不错 }轻薄程度：不是太重 }其他特色：寸有点小，而且占屏比不高运行速度：}还行 }屏幕效果：}不错 }散热性能：}差 }外形外观：}不错 }轻薄程度：}不是太重 }其他特色：}寸有点小，而且占屏比不高']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['质量不敢说，只能退货！', '速度还是慢', '设计精巧，运行较流畅，对于日常软件系统的应用差不多是够用的 }但是电池耗电有点快，充满电后，三天里累计开机使用了四小时左右就剩不到百分之五的电量，而且貌似在关机状态电量也会缓慢消耗，不确定外出使用能否满足续航要求', '因为买的是奔腾+的版本，可能是配置问题，我觉得这台电脑性价比不高作为平板，屏幕分辨率低，不如，一些的操作性太麻烦，不如；作为电脑，卡顿很严重，就连简单的系统操作都要延迟将近秒左右，也就能做些简单的文字处理看视频的时候，后背发热严重 }说说优点，外观很漂亮嗯，  .']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['太费电了，不知道为啥耗电那么快，问客服一直不响应，很气']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还好，就是登陆时字母不能用', '用了几天热是最大问题', '打了一把刀塔感觉可以煎鸡蛋蛋了', '一如既往的**包装 还好没出大问题就算了吧', '为什么 版本，鲁大师只能跑.万', '除了电源特别烫手之外 其他挺好电源随时担心会爆除了电源特别烫手之外 其他挺好电源随时担心会爆', '我就想问问一开游戏就上度正常吗？现在还没到夏天那，到了夏天会不会烧机器，', '包装保护：包装有挤压的痕迹 }外形外观：拼接处有些瑕疵 }画面品质：高 }跑分评测：万 }游戏效果：中等 }运行速度：快包装保护：}包装有挤压的痕迹 }外形外观：}拼接处有些瑕疵 }画面品质：}高 }跑分评测：}万 }游戏效果：}中等 }运行速度：}快', '画面品质：还可以， }跑分评测：万，没有万 }还有就是我号买的，就降了，吃相难看，刚过价保期唉╯﹏╰画面品质：}还可以， }跑分评测：}万，没有万 }还有就是我号买的，就降了，吃相难看，刚过价保期唉╯﹏╰', '包装保护：**的快递就一个快递袋，应该是对快递运输比较自信 }外形外观：还好 }画面品质：目前没发现什么，只是屏幕比较软，因为面是塑料嘛 }跑分评测：没预想好，不过鲁大娘看看就好，后续测试在评论 }运行速度：开机秒，有一次开机如图三那样一直卡在哪里电脑持续发热，内存和固态看别人的是三星的我的是东芝和镁光的， }游戏效果：如果没质量问题吃鸡是可以的，高画质下包装保护：}**的快递就一个快递袋，应该是对快递运输比较自信 }外形外观：}还好 }画面品质：}目前没发现什么，只是屏幕比较软，因为面是塑料嘛 }跑分评测：}没预想好，不过鲁大娘看看就好，后续测试在评论 }运行速度：}开机秒，有一次开机如图三那样一直卡在哪里电脑持续发热，内存和固态看别人的是三星的我的是东芝和镁光的， }游戏效果：}如果没质量问题吃鸡是可以的，高画质下', '买电脑不送鼠标还得自己买，服气', '惠普铁板烧果然浪不虚名', '为什么一买回来就死机了', '外形外观：掉了一个小点漆外形外观：}掉了一个小点漆', '刚买两天就降价有点不爽', '第二次开机就死机', '和这位老哥一样，有刺耳的声音', '刚买没几天，话就不多说了，自己看吧', '品控不行，换了两台屏幕都有点，最后买了', '一买就降价？', '噪音大噪音大', '不怎么样 不值这个价', '风扇用了半个月就坏了，去售后三四次才换好，真的是服了风扇用了半个月就坏了，去售后三四次才换好，真的是服了', '散热不好', '电脑很好没有坏的地方，包装方面过于简单连盒子都没有直接一个袋子就送过来了对于这种运送方式没事也算是好运把还有就是没有鼠标背包键盘散热器之类的送实在不满意', '刚买几天，有时开不了机，就卡住了，重启一次又可以开机，但是有时还是会发生这种情况', '用了一周了，现在关机就感觉关不了样，键盘一直亮着的，我中奖了蛮？？？用了一周了，现在关机就感觉关不了样，键盘一直亮着的，我中奖了蛮？？？', '才买完没几天降了五百块钱?调货倒是挺快的，挺贵个东西连个电脑包鼠标垫什么的豆不舍得送，啥也不想说了??', '刚来到安完游戏才发现电脑没有声音，只有滋滋的噪音，视频音乐的声音都没有，先看看售后能成什么样吧', '预装无法激活，预装的不是家庭版而是，很烦不过问题也不大，自己破解也行，就三星吧预装无法激活，预装的不是家庭版而是，很烦不过问题也不大，自己破解也行，就三星吧', '拿到手后，发现屏幕边框有缝可以看到类似胶的东西自己用手按了一下还能粘住还有就是快递能上点心吗，电子产品竟然给我直接丢地上，上面还放了一堆快递压着', '总体来说吧电脑很不错，这个价格也非常香了，但是这个快递包装太简陋了，直接一个快递袋包着主机盒子本体，到了的时候一拆全是坑，有洁癖的小伙伴可能都不会收', '运行有卡顿现象，风扇声音超响，电源可以煮鸡蛋但是系统检测好，跑分高，??', '性价比爆棚 风扇声音大 散热怎么说呢 大一般的游戏也不怎么卡 但真的烫手 也许是把热都导到面了吧 有时候会卡顿不知道是散热不好还是内存不足 总之还行 对的起这个价钱', '电脑小白，用了天，第一天，下了几个软件，然后就只有了，搞不懂，祈祷不是二手的，希望它能坚挺久一点，玩游戏还是没问题的，总体来说一般吧，这个年代这个价位，不是想象中那么好', '外形外观：挺好 }散热真的不行，不打游戏办个公风扇都嗡嗡响，表面还烫散热真没法和其他机子比，室友的电脑不打游戏听不见风扇声，唉外形外观：}挺好 }散热真的不行，不打游戏办个公风扇都嗡嗡响，表面还烫散热真没法和其他机子比，室友的电脑不打游戏听不见风扇声，唉', '风噪大，没有安静模式，拿去图书馆费劲了，玩了一晚上决斗场直接坏了个键帽～，～  我哦保证没有大力敲击键盘   唉，早知道买个了风噪大，没有安静模式，拿去图书馆费劲了，玩了一晚上决斗场直接坏了个键帽～，～  我哦保证没有大力敲击键盘   唉，早知道买个了', '总体还好吧，就是雷电接口只能转接出一个显示器 两个只能显示一个，找了技术支持也没解决买这台电脑就是为了用来测试雷电的', '包装保护：还可以 }外形外观：并不是很好看 }画面品质：玩模拟器，直接给我看马赛克 }跑分评测：多万分，还 }运行速度：配上嗯，有点慢，不过可以接受，下东西，温度达到 }游戏效果：闪退断网后还有重新连接，基本连不上，吃鸡的时候直接马赛克，英雄联盟偶尔卡一卡，直接闪退，还有有问题的时候找客服你会发现客服是八路军，武当山下来的，那太极和游击战，打的真的棒包装保护：}还可以 }外形外观：}并不是很好看 }画面品质：}玩模拟器，直接给我看马赛克 }跑分评测：}多万分，还 }运行速度：}配上嗯，有点慢，不过可以接受，下东西，温度达到 }游戏效果：}闪退断网后还有重新连接，基本连不上，吃鸡的时候直接马赛克，英雄联盟偶尔卡一卡，直接闪退，还有有问题的时候找客服你会发现客服是八路军，武当山下来的，那太极和游击战，打的真的棒', '优点  总结 性价比高，颜值尚可.显卡和固态配置不错，我的固态是三星.屏幕素质不错，高色域加高刷新率玩竞技类游戏很舒服机身不厚，比之前我那台游戏本还薄 } 缺点 总结  很明显，价格低意味着有些地方缩水或者说先天性设计缺陷.首先噪音明显，玩这台游戏本，运行诸如生化重制版，中土世界，古墓丽影暗影等，风扇噪音过大，感觉像战斗机起飞，在宿舍玩的朋友请慎重考虑即使是在低负载待机情况下，风扇声音也是比较明显，虽然可以通过界面关闭风扇常开，但是还是经常突然风扇启动.散热不理想压力测试，甚至达到度，游戏经常多度，的散热真的不行，待机基本上都是多度对的调教不行，空载的时候温度跨越很大，突然从多度跳到多，然后又下降，我是在搞不懂是怎么回事.支持软件不行自带的暗影精灵控制台可以调整的很局限，仅仅只能调整网络和性能模式的切换比如风扇转速调整，护眼模式等没有.虽然屏蔽了核显，但是英伟达控制面板里没有找到选项.驱动和固件关系还没有跟上，大部分还是月的', '降价太快了，不爽第一次差评', '打折太少 偶尔卡死打折太少 偶尔卡死', '和盖后四周缝隙很大，极差的用户体验和盖后四周缝隙很大，极差的用户体验', '用了半个月，电脑开机就卡死了什么都不管用', '画面品质：屏幕漏光有点严重 还有两个坏点 真的醉了画面品质：}屏幕漏光有点严重 还有两个坏点 真的醉了', '屏幕背面有灰尘，据说很多人都这样，散热感觉一般待机', '这个配置是真的香，但我双十二买后经常打折最近一次打折直接打骨折好亏', '显卡玩吃鸡直接画面卡死，属实无语显卡玩吃鸡直接画面卡死，属实无语', '真干净，一个赠品都没有……包装就是一个透明塑料袋，连个填充都没有……真干净，一个赠品都没有……包装就是一个透明塑料袋，连个填充都没有……', '收到机子半个月，降价，超出天还无法保价谁说这机子的价格坚挺的？坑！真坑！什么双双活动全是骗人的']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['挺好的，但感觉耗电挺快的', '还行吧', '我买的初恋的粉，嗯到了之后是银色的，嗯顺丰快递三天多无话可说啊真的是', '用了一个月，电脑自动重启两次……用了一个月，电脑自动重启两次……', '外形外观：颜色好看，外观好看 }轻薄程度：薄 }运行速度：慢，卡，就一个区，找朋友帮我分区了 }屏幕效果：还可以 }散热性能：一般，买了一个散热板 }其他特色：朋友说是集成显卡，卡很正常我电脑小白就看颜值了买刚刚两个月就降价，也是没谁了哈哈哈外形外观：}颜色好看，外观好看 }轻薄程度：}薄 }运行速度：}慢，卡，就一个区，找朋友帮我分区了 }屏幕效果：}还可以 }散热性能：}一般，买了一个散热板 }其他特色：}朋友说是集成显卡，卡很正常我电脑小白就看颜值了买刚刚两个月就降价，也是没谁了哈哈哈', '建议别买，我白条都还没还完电脑风扇比我电风扇还响呢', '简单来说，就是没有那么理想跟想象的有点差别的，我严重怀疑这是不是英寸的', '用了一段时间，感觉还可以，但是多多少少有点小问题，比如键盘突然变快捷键啦，黑屏了需要重启，不知道怎么回事', '很容易发烫，用着有点卡耗电量有点快，一个小时的样子就没电了 }散热性能：发烫很容易发烫，用着有点卡耗电量有点快，一个小时的样子就没电了 }散热性能：}发烫', '屏幕效果：看电视有点模糊，不高清， }散热性能：风散一直响，用一会电脑就发烫 }外形外观：外观好看，挺适合女孩 }轻薄程度：拿得动 }运行速度：反应有点慢，也不是很慢屏幕效果：}看电视有点模糊，不高清， }散热性能：}风散一直响，用一会电脑就发烫 }外形外观：}外观好看，挺适合女孩 }轻薄程度：}拿得动 }运行速度：}反应有点慢，也不是很慢', '散热声音很大，不知道怎么办', '太容易发热了', '不怎么样，电池不好，很不好，嫌弃不怎么样，电池不好，很不好，嫌弃', '才买的机器，运行太慢', '差评，先不说服务态度，号刚买了，商品还没到就降价，还有优惠券，必须差评', '电脑还没开始使用，但是送的赠品是不敢恭维的，第一个鼠标是破的，说给换个好的，结果是个残品，让我很怀疑电脑的质量', '说实在的心情很不好，让我给星是不可能的我拍的时候看到+的拿到手看到只有这么小的硬盘空间不知道能用多久大概十年前的那台电脑也比这部电脑硬盘大这个链接上的内容变了好几个地方说是激活了，分区时候才发现，只好吃个哑巴亏还有拍下到收到货时间也不短', '运行时特别的卡，刚买来几天就强行重启过好几次，找客服也没法解决，没买的小伙伴要谨慎了', '超级不满意第一，到货很慢第二，质量是真的不好我才刚买不到一个星期就送去保修了基本上就用过一次做个风扇就坏掉灰尘太多磨损了我也不知道这台到底放了多久是全新还是退过货的如果因为我急用电脑我早就选择退货了而且询问了在~的售后居然说没有问题直接跳过开机就行我也是醉了', '有问题商家不回复，电脑用三四次后开始反应很慢，一直有杂音教我重置电脑后反应恢复正常，杂音问题一直没解决，问客服也不理！真是服了，差评！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['鼠标和包都不送，还得单买，有点费劲', '除了颜值和做工，其他真的不给力，配置太低，也就码字还行，开软件速度慢的蜗牛一样，两星，一星给颜值，一星给做工', '用了两天感觉这个价位没有达到自己的理想要求，在只运行的情况下，显卡和温度都过高，不知道是不是风扇有问题！！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['第一台，体验还行就是刚上两周就降个五百，还不能保价唉第一台，体验还行就是刚上两周就降个五百，还不能保价唉', '看好的价格，结果第二天下单贵了', '收件地址写错了，目前东西不在自己手里，昨天家人用电脑和我视频 感觉像素很差 看不清收件地址写错了，目前东西不在自己手里，昨天家人用电脑和我视频 感觉像素很差 看不清']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['商品可以，但送的东西挺少']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['机器一般，起热严重商家欺诈，赠品没送，多次沟通无果且态度及其恶劣，坚决不补赠品']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['卡的狠，还不如四千多的小米爱基本在运行流畅', '外形外观：光面害怕划痕 }运行速度：还可以 }就是这个散热？？？不开模式都可以热牛奶了！开了风扇声音有点大?外形外观：}光面害怕划痕 }运行速度：}还可以 }就是这个散热？？？不开模式都可以热牛奶了！开了风扇声音有点大?', '买了就降价，坑', '搞预售买的，要先交定金，现在自动降到这个价钱了，不是折腾人吗？第二就是设备没有想象的好，风扇声音太大了，不打游戏看个电影都发热风扇狂吹！', '包装保护：完整 }画面品质：清晰 }跑分评测：上等 }散热效果：差，风扇声音大，特别是开启模式，散热效果不佳，没有玩游戏，正常使用键盘都烫… }活动分期：不满意，免息自己跑了?包装保护：}完整 }画面品质：}清晰 }跑分评测：}上等 }散热效果：差，风扇声音大，特别是开启模式，散热效果不佳，没有玩游戏，正常使用键盘都烫… }活动分期：不满意，免息自己跑了?']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['太慢了，一点都不像新电脑，打开一个浏览器都要转一会儿圈，没有想象中的好']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：特别容易发烫散热性能：}特别容易发烫']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['摄像头太模糊，屏幕太亮很刺眼，总体效果不太好，一分价钱一分货块也将就着用还行', '一次买了 本笔记本，质量感觉还不错，遗憾的是没有蓝牙，最不满意的是售后，买了台，只用元优惠，与售后协商要一个鼠标，售后竟说装不下，收到货一看，空余空间很大，撒谎的售后不是个好孩子，不送就不送用不着撒谎！', '屏幕分辨率很差，模糊', '感觉有点卡，电池计划，调节是不能用的，看会眼睛会疼得厉害，个人觉得显卡或者屏幕问题很大，和其他电脑颜色对比相差很大，我只是外行，我只写我看到的', '边角明显磨损，这叫九成新？', '买了不到一周就开始按键不灵敏，到现在，两周了直接按键卡死，无法使用，客服愣是耽误了一整天，不停的换客服不停的问是什么原因，真是耽误事，懒得寄过去折腾了，换一个键盘块液晶屏也是仿的垃圾', '畅玩个屁，掉帧厉害的很，后悔买了', '和网上图片不符边缘有破损', '很卡']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['游戏效果：一般般吧不多说游戏效果：}一般般吧不多说', '包装保护：一般 }外形外观：可以 }画面品质：可以 }运行速度：可以 }游戏效果：可以包装保护：}一般 }外形外观：}可以 }画面品质：}可以 }运行速度：}可以 }游戏效果：}可以', '买来下载鲁大师就进行测试，我的鲁大师评分怎么才.万分，全国的用户？？', '外形外观：华硕() 飞行堡垒 英特尔酷睿 高速屏游戏笔记本电脑(   )金属电竞，份量可以外形外观：}华硕() 飞行堡垒 英特尔酷睿 高速屏游戏笔记本电脑(   )金属电竞，份量可以', '包装保护：包装保护挺好挺好看 }画面品质：画质细腻 }跑分评测：鲁大师.万 }运行速度：经常卡顿 }游戏效果：没玩游戏，不知道包装保护：}包装保护挺好挺好看 }画面品质：}画质细腻 }跑分评测：}鲁大师.万 }运行速度：}经常卡顿 }游戏效果：}没玩游戏，不知道', '游戏本体验还可以，但不得不吐槽下这散热器的声响跟飞机引擎有的一拼了、就下个棋而已、还没玩大型游戏呢', '外形外观：外观大气，看着很舒服，就是有几次程序运行的时候不知道怎么了就自己退出来了，然后还要再次重启，总体还行吧，毕竟花了快八千块钱买的，还是有那么一点点的心痛，唉，剁手了外形外观：}外观大气，看着很舒服，就是有几次程序运行的时候不知道怎么了就自己退出来了，然后还要再次重启，总体还行吧，毕竟花了快八千块钱买的，还是有那么一点点的心痛，唉，剁手了', '包装挺简单 什么也没送  开机跑分 看着外观还不错 就是电池续航不行 风扇声音很大 }跑分评测： }包装保护：一个纸盒 我能说什么 }外形外观：还可以吧 }运行速度：一般  风扇声音很大 }画面品质：暂时不知包装挺简单 什么也没送  开机跑分 看着外观还不错 就是电池续航不行 风扇声音很大 }跑分评测：} }包装保护：}一个纸盒 我能说什么 }外形外观：}还可以吧 }运行速度：}一般  风扇声音很大 }画面品质：}暂时不知', '包装保护：外观还可以的 }外形外观：也不错很满意 }跑分评测：还没有测试不是很清楚 }运行速度：感觉刚刚开始挺慢的，好了之后还是可以的 }游戏效果：不知道还没有玩 }画面品质：还可以，挺满意包装保护：}外观还可以的 }外形外观：}也不错很满意 }跑分评测：}还没有测试不是很清楚 }运行速度：}感觉刚刚开始挺慢的，好了之后还是可以的 }游戏效果：}不知道还没有玩 }画面品质：}还可以，挺满意', '包装保护：还行吧，没用破损 }外形外观：可以接受 }画面品质：有点失望，做表格，写文档费眼睛 }运行速度：还没装软件，感觉还行吧 }游戏效果：等待测试包装保护：}还行吧，没用破损 }外形外观：}可以接受 }画面品质：}有点失望，做表格，写文档费眼睛 }运行速度：}还没装软件，感觉还行吧 }游戏效果：}等待测试', '辣鸡，键盘面会发出金属响声', '说有赠品啥也没有', '画面品质：画质不好画面品质：}画质不好', '不谈', '用了不到半个月就黑屏了还好重新换了一台', '不行，才用多天，建就有问题不行，才用多天，建就有问题', '游戏效果：打**的个，风扇响的吹箫样，建议别买游戏效果：}打**的个，风扇响的吹箫样，建议别买', '用几天就不动了，是不是有问题呀？', '电脑还是不错，就是卖家太抠了，我花多的钱买了个裸机，包都不送一个，所以不想给好评电脑还是不错，就是卖家太抠了，我花多的钱买了个裸机，包都不送一个，所以不想给好评', '不是说一个内存吗，我这台为什么是+的', '买了一周就降价了，东西还好，就是价降的太快，这样下来再过半年下来应该好便宜了', '一共买了台，一个礼拜后台出现问题，售后倒是处理的很快一共买了台，一个礼拜后台出现问题，售后倒是处理的很快', '游戏效果：卡到爆啊，玩卡退两次，其他游戏也一卡一卡的游戏效果：}卡到爆啊，玩卡退两次，其他游戏也一卡一卡的', '包装保护：不是说有电脑包送？一个电脑箱子装着就来了，没吃次买电脑都有送电脑包的包装保护：}不是说有电脑包送？一个电脑箱子装着就来了，没吃次买电脑都有送电脑包的', '一般，画三维图看的不行简易包装就来了也没送个包啥的', '虽然不知道什么原因，速度还行，可是第二天就玩就死机了一次，后续再看吧虽然不知道什么原因，速度还行，可是第二天就玩就死机了一次，后续再看吧', '画面品质：优秀 }跑分评测：优秀 }运行速度：优秀 }游戏效果：还是优秀 }包装保护：可以      最差的是做工不怎么样！画面品质：}优秀 }跑分评测：}优秀 }运行速度：}优秀 }游戏效果：}还是优秀 }包装保护：}可以      最差的是做工不怎么样！', '硬盘明显不够用 而且显示器色域只有 大家一定要避坑啊', '我买了两次，一次直接蓝屏，退货有买新的后用了十天有点提心吊胆，对华硕的质量没有信心了', '连一直显示“”正在检查网络要求”然后就一直连不上，能不能帮忙解决一下', '初次入手，刚开机就卡了一下，重启之后没有复现，总体感觉还行，但是开高性能模式有电流声，比较影响体验', '机子还可以，打游戏也流畅，就是打游戏的时候风扇声音太太太大，售后说是正常的！', '才过京东保价期就降价了，真的很不开心！这个保价七天很没有意义，过了七天就降价，唉，电脑还不错，物流很快确实好评，但是吧，评价来的发现降价了总是不爽，希望保价可以久点，刚刚过一个星期就降价真的很恶心人，还是勉强好评吧', '运行速度：我就看看电视它竟然卡了，就是屏幕卡死只有鼠标能动，键盘也没反应，强制关机，才买来第二天运行速度：}我就看看电视它竟然卡了，就是屏幕卡死只有鼠标能动，键盘也没反应，强制关机，才买来第二天', '刚买回来就有的情况，鼠标有时会出现卡顿，有时会出现不灵的情况，电池续航能力一到两小时，目前发现这些问题，特意多用一段时间再来评论！！！', '键盘按下去软，按键旁边跟着起来，影响输入手感，画面模糊，怎么设置都没用，其他完美，只适合不常用系列，游戏本最好看屏幕再说，要不是激活了我都退货了', '包装保护：非常简单的包装，盒子很像一个玩具盒 }外形外观：一般般吧，正面不算帅，边框也不窄 }画面品质：正常情况，还算清晰 }跑分评测：一开始没安装独显驱动，跑分只有万分，废了九牛二虎之力下了英伟达驱动才跑出来万分 }运行速度：刚开始没什么卡顿，以后再说吧 }游戏效果：吃鸡什么的没问题，巫师有点卡包装保护：}非常简单的包装，盒子很像一个玩具盒 }外形外观：}一般般吧，正面不算帅，边框也不窄 }画面品质：}正常情况，还算清晰 }跑分评测：}一开始没安装独显驱动，跑分只有万分，废了九牛二虎之力下了英伟达驱动才跑出来万分 }运行速度：}刚开始没什么卡顿，以后再说吧 }游戏效果：}吃鸡什么的没问题，巫师有点卡', '为什么看视频非常不清晰？', '电脑风扇噪音太大', '运行噪音太大', '玩一个都经常卡死机，垃圾电脑！！！！！玩一个都经常卡死机，垃圾电脑！！！！！', '软件会闪退，声音很大，第一次买电脑软件会闪退，声音很大，第一次买电脑', '电脑触摸板声音太大！电脑触摸板声音太大！', '画面品质：画质还行但是鼠标在哪？？？客服没责任感你问他他就忽悠你让你自己处理画面品质：}画质还行但是鼠标在哪？？？客服没责任感你问他他就忽悠你让你自己处理', '电脑没有分区，就一个盘，没有鼠标没觉得很快', '风扇声音极大 跟直升机一样 不愧飞行堡垒 起飞', '触摸板哗啦哗啦响 （轻轻触碰） 都怀疑是不是维修后或者是二手的 性能以后再评论吧', '打帧数能掉到个位数辣是真的流啤，客服全是机器人，设置独显开了高性能也不管用，属实坠机堡垒', '怎么刚买的电脑很卡？？配置还可以呀，没装软件，就只装了个！无语了！怎么刚买的电脑很卡？？配置还可以呀，没装软件，就只装了个！无语了！', '开机是快如果可以退货我选择退货，各种不满无法用言语表达、这几天的使用程序经常卡顿、我激活前电脑被使用电池容量有损耗........']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['物流快，笔记本的运行速度也快，不足的是很容易发热放个视频就比较热了', '显示屏的分辨率不高致清晰度不够', '电池有问题，不能充电', '质量不好', '运行速度：玩刺激战场能卡到砸电脑的冲动，感觉只能玩玩消消乐运行速度：}玩刺激战场能卡到砸电脑的冲动，感觉只能玩玩消消乐', '散热很差 玩十几分钟 烫的很散热很差 玩十几分钟 烫的很', '有点小卡 }屏幕效果：画面卡顿 }散热性能：一般般 }外形外观：还行 }轻薄程度：满意 }运行速度：有点跟不上，不用怀疑我网有点小卡 }屏幕效果：}画面卡顿 }散热性能：}一般般 }外形外观：}还行 }轻薄程度：}满意 }运行速度：}有点跟不上，不用怀疑我网']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['整体挺不错的，就是感觉屏幕中间有点弯曲', '外形外观：电脑外观组装的出现间隙较大外形外观：}电脑外观组装的出现间隙较大', '运行速度：一般般 }屏幕效果：还凑合 }散热性能：非常差，温度一度高达度 }外形外观：很好看 }轻薄程度：还凑合运行速度：}一般般 }屏幕效果：}还凑合 }散热性能：}非常差，温度一度高达度 }外形外观：}很好看 }轻薄程度：}还凑合', '散热性能：散热快 }外形外观：银色好看 }运行速度：感觉有些卡顿 }其他特色：充电时使用好像有一点点漏电现象，发热快散热性能：}散热快 }外形外观：}银色好看 }运行速度：}感觉有些卡顿 }其他特色：}充电时使用好像有一点点漏电现象，发热快', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：不咋滴 }外形外观：一般 }轻薄程度：一般 }其他特色：没有 }用鲁班大师测试温度最高能达到度，各位购买时综合考虑运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}不咋滴 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}没有 }用鲁班大师测试温度最高能达到度，各位购买时综合考虑', '屏幕效果：屏幕清晰度够，分辨率高， }散热性能：散热效果一般 }运行速度：运行速度可以，新机子都不怎么卡 }外形外观：外观像游戏本 }轻薄程度：不是轻薄本，挺重挺大的鲁大师跑下来的情况见下图，大家考虑着买屏幕效果：}屏幕清晰度够，分辨率高， }散热性能：}散热效果一般 }运行速度：}运行速度可以，新机子都不怎么卡 }外形外观：}外观像游戏本 }轻薄程度：}不是轻薄本，挺重挺大的鲁大师跑下来的情况见下图，大家考虑着买', '风扇噪音有点大，无预装风扇噪音有点大，无预装', '程序开发，打开编辑器比想象中的要慢程序开发，打开编辑器比想象中的要慢', '电脑还没用刚到配送很快，但是没有电脑包，找客服客服一直让我找别的客服！想要发票也是！电脑还没用刚到配送很快，但是没有电脑包，找客服客服一直让我找别的客服！想要发票也是！', '电脑包都没有送一个，真是活久见，电脑刚买的，有时候都会突然卡了不动', '风扇声真的大，指纹解锁真的没用，有点重，不过工作站可以接受，其他都好！！', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }外形外观：好 }轻薄程度：中等重量 }散热性能：好 }其他特色：音响有些不舒服显卡显存虚标运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }外形外观：}好 }轻薄程度：}中等重量 }散热性能：}好 }其他特色：}音响有些不舒服显卡显存虚标', '质量不知道怎么样，活动有送背包的，我的没有送，我是已经收到货了联系客服，她叫我取消订单从新拍就有送，那我不是要退货，要我退货我就不会再买了，我想表达的是人性化问题，购物体验不愉快', '有电情况下无故关机一次，而且启动了几次也启动不了，不知什么原因，后来又好了，观察几天在看吧！', '屏幕效果：显示一般，没有屏显示清楚，白色有点默默，显卡没有想象中的那么强大，将就用吧屏幕效果：}显示一般，没有屏显示清楚，白色有点默默，显卡没有想象中的那么强大，将就用吧', '电脑不错，毕竟一分钱一分货，但发过来的盒子破了个大洞，明显是撞击所致，不知道对电脑有没有影响', '刚收到未正式使用，买的时候主要关注硬件了，没有关注软件，各位注意了！不送的，需要自己激活，这个价位其他电脑基本上都送一个正版的了 }还有，就硬件来说，磁盘大小不够固态只有根本不是参数写的，存储盘也没有只有.，这应该属于偷换概念了…… }以上是到货两小时内的评价，用几天再看看吧', '屏幕效果：一般 }运行速度：一般 }散热性能：还行 }外形外观：一般 }轻薄程度：一般 }其他特色：电池续航太差了，满电的情况下看视频，剪辑，个小时没到就没电了，都怀疑他是二手货了屏幕效果：}一般 }运行速度：}一般 }散热性能：}还行 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}电池续航太差了，满电的情况下看视频，剪辑，个小时没到就没电了，都怀疑他是二手货了', '该机型运行速度还可以，但有一点需改善，就是显示屏太薄了，即使正常放在电脑包里，背在身上，显示屏受力也会产生变形 }轻薄程度：太薄了该机型运行速度还可以，但有一点需改善，就是显示屏太薄了，即使正常放在电脑包里，背在身上，显示屏受力也会产生变形 }轻薄程度：}太薄了', '说实话，千多买这机器，性价比不高，确实发热较严重硬件匹配不好还是咋回事，有时候居然卡机做工也一般，屏幕亮暗不稳定，是系统问题还是电脑问题不清楚还有装机人员较懒，一个机械硬盘直接一个区，指纹识别没成功过', '拿到笔记本激活后，用了一段时间，发现了一些不足之处首先就是提示系统有漏洞修复了一下，散热风扇立马就跟电吹风似的，声音有点大还有就是键盘上数学键盘锁键切换没有指示灯，不能非常明确的提示用户个人感觉中间的转轴有点晃，特别是把笔记本不关合拿着走，屏幕会摇摇晃晃的很明显', '外观还可以，重量比他们描述的重，家里称的裸机.， }运行速度还没怎么试，硬件跑分还不错，价位和其他牌子的差不多 }但是散热就很差，还没下载什么软件，就下了个的运行，鲁大师 }还有一点就是不能开机验货，注意！！开机要求联网激活，开完机就不能退货了！！强制绑定消费', '【在开发方面来看待这台电脑】 }战一直以性能好，性价比高而闻名，买的这台电脑，整体来说还是可以的 }【优点】： }    . 开发的软件装在盘，、虚拟机等等一些软件打开的速度还是不错的 }    . 【开发跑服务没问题】同时跑~个实例也不是问题 }    . 开机秒 }【缺点】 }    . 文件夹打开反应慢，需要半秒钟，在没有打开任何软件的情况也是这样 }       开发软件和虚拟机跑起来没什么问题，但是这个方面体验不怎么好 }       估计是机械硬盘不怎么好 }    . 屏幕总是会自动变暗，打开，或者是切换到比较暗的界面的时候， }        就会变暗，体验极其不好，总是要不断地调 电源计划 }    . 屏幕部分比较脆弱，用机身部分的用料还是不错的 }  }整体来说开发跑服务时没问题的，至于其他方面的，用着还行', '刚买就降价，还送书包，差评！', '显示屏非常不咋滴估计会掉价到，又是一个坑显示屏非常不咋滴估计会掉价到，又是一个坑', '散热垃圾，烫手买了之后就掉价没过两天直接降价', '外形外观：用料太差了，盖子是弧形的合不严看了评论好多人出现这情况外形外观：}用料太差了，盖子是弧形的合不严看了评论好多人出现这情况', '质量太差了，还沒有用，就坏了，太有损品牌形象了??', '說句良心話，不吹不黑截圖自己感受下真實速度今天剛到的新机說句良心話，不吹不黑截圖自己感受下真實速度今天剛到的新机', '运行速度：安装一个程序点开始安装点了好几秒，打开一个网站，发现网站没打开，再看下多，过了几秒钟降下来了，网站也打开了编程工具，一个菜单的邮件好几秒才出来运行速度：}安装一个程序点开始安装点了好几秒，打开一个网站，发现网站没打开，再看下多，过了几秒钟降下来了，网站也打开了编程工具，一个菜单的邮件好几秒才出来', '刚买了三天，开不了机了，按下开机键，开机键常亮，现在申请换货，机子在这种状态下也开始发烫了', '电池电量非常不耐用，啥都不开的情况下，打开音乐软件听个歌，十分钟左右就耗了的电！打开电脑静置，啥都不动，耗电也快！要是随身外带没充电器，那不就玩完了？', '运行速度：一般 }散热性能：非常非常非常非常差 刚刚买了几天，冲着设计本买的，噪声大到你无法想象，还没装任何软件，只是运行电脑就严重发烫，风扇嗡嗡响，温度特别高，很差点一次购物体验运行速度：}一般 }散热性能：}非常非常非常非常差 刚刚买了几天，冲着设计本买的，噪声大到你无法想象，还没装任何软件，只是运行电脑就严重发烫，风扇嗡嗡响，温度特别高，很差点一次购物体验', '运行速度：了了解性能所以用了几天再进行评价， 这么高的配置但运行速度并不高，很失望的一次购物，我用我的旧电脑笔记本（华硕游戏本：为代标压，内存，系统盘）与本电脑用相同版本的软件打开相同的文件，华硕的所用时间为一分钟，而惠普的用时二分钟；然后用公司电脑笔记本（联想游戏本：为代标压，内存，系统盘）与本电脑用相同版本的软件打开相同的文件，联想的所用时间为二分钟，而惠普的用时二分钟，代的竞比不过代的.另外鲁大师经常报警高温另外激活了系统就不能退货也实在令人无奈，不激活系统又怎么了解设备的性能？运行速度：}了了解性能所以用了几天再进行评价， 这么高的配置但运行速度并不高，很失望的一次购物，我用我的旧电脑笔记本（华硕游戏本：为代标压，内存，系统盘）与本电脑用相同版本的软件打开相同的文件，华硕的所用时间为一分钟，而惠普的用时二分钟；然后用公司电脑笔记本（联想游戏本：为代标压，内存，系统盘）与本电脑用相同版本的软件打开相同的文件，联想的所用时间为二分钟，而惠普的用时二分钟，代的竞比不过代的.另外鲁大师经常报警高温另外激活了系统就不能退货也实在令人无奈，不激活系统又怎么了解设备的性能？', '问题很多   目前只是用来看电视还没有用到学习上 }散热性能：散热不好，一点要用散热架，要不然散热声音很大  ，还有就是储电特别不行，现在都只是看电视不连接电源只能维持两个小时，真的就是两个小时，充电器充电的时候特别烫 }其他特色：指纹解锁特别不灵活，根本就识别不出来我指纹，明明录入指纹的时候很好，解锁的时候基本上识别不出，每次开电脑都是用密码 }轻薄程度：也挺重的，这一点没关系 }屏幕效果：手机上的照片放到电脑上颜色不一样，不知道是哪的问题问题很多   目前只是用来看电视还没有用到学习上 }散热性能：}散热不好，一点要用散热架，要不然散热声音很大  ，还有就是储电特别不行，现在都只是看电视不连接电源只能维持两个小时，真的就是两个小时，充电器充电的时候特别烫 }其他特色：}指纹解锁特别不灵活，根本就识别不出来我指纹，明明录入指纹的时候很好，解锁的时候基本上识别不出，每次开电脑都是用密码 }轻薄程度：}也挺重的，这一点没关系 }屏幕效果：}手机上的照片放到电脑上颜色不一样，不知道是哪的问题', '、做工失望，塑料感较强，触摸板左侧和下部缝隙较大，不知道是本来设计成这样的还是装配问题？、运行声音大，什么软件都不开，“嗡嗡”的声音不停，很影响使用感受、散热不知道如何，装软件的过程中摸了下键盘中部比较烫、运行速度未具体使用不评论、外形外观还不错总体评价挺失望，想退，可开机的时候联网了，激活了退不了了，凑合用吧', '屏幕效果：一般，色域信息不详 }说好送包，结果没有太没诚意了屏幕效果：}一般，色域信息不详 }说好送包，结果没有太没诚意了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['性能一般', '这个鼠标属实不怎么样', '鼠标建议另外购买', '我那个橙色的', '鼠标手感不好', '整体外观一般，不是很喜欢窄边框的类型，没有任何赠送的配件，鼠标什么的都没有', '客服质量差，寄电脑速度倒是快，付款收货后赠品催了好几次了都没动静，也没个人搭理，目前还在用，不知道好不好用，鉴于客服质量差，先给个中评', '其他特色：特别垃圾，服务态度极差其他特色：}特别垃圾，服务态度极差', '轻薄程度：说是轻薄笔记本，厚度不超过，但实测已经是了，不知是我测的问题，还是标的问题，拿在手里确实够厚实！只有个电脑，个电源适配器，其他什么都没有，说明书也没有，电子版的都没有轻薄程度：}说是轻薄笔记本，厚度不超过，但实测已经是了，不知是我测的问题，还是标的问题，拿在手里确实够厚实！只有个电脑，个电源适配器，其他什么都没有，说明书也没有，电子版的都没有', '凑合']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['外形外观：很好 }轻薄程度：一厘米外形外观：}很好 }轻薄程度：}一厘米', '速度可以，发烫严重', '运行速度：容易卡，英雄联盟可以达到帧运行速度：}容易卡，英雄联盟可以达到帧', '我就想知道，是否是快递小哥把我的鼠标给吃掉了在线等答复', '还没用，快递真快，上午点的订单，下午点收的货', '运行速度：有时候卡 }其他特色：电池掉电快运行速度：}有时候卡 }其他特色：}电池掉电快', '运行速度：还可以 }屏幕效果：可以 }散热性能：不错 }外形外观：有点小 }轻薄程度：可以运行速度：}还可以 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}不错 }外形外观：}有点小 }轻薄程度：}可以', '想玩下大乱斗，千多的电脑带不起呀，开机到是挺快的', '有嗞啦嗞啦声音象(不知道从哪里发出来的）风扇声音过，文档用用还行', '运行速度：挺快的，但是有时候会卡，还会死机 }屏幕效果：很清晰 }散热性能：还好，声音不太大 }外形外观：漂亮 }轻薄程度：很薄，不重运行速度：}挺快的，但是有时候会卡，还会死机 }屏幕效果：}很清晰 }散热性能：}还好，声音不太大 }外形外观：}漂亮 }轻薄程度：}很薄，不重', '屏幕效果：色彩度不太饱满，有些地方的文字图片分辨率会很低，感觉回到了十年前 }散热性能：散热还行，但风扇的声音会会突然很大 }外形外观：很好 }轻薄程度：轻薄 }运行速度：刚买的很快，后期不知道 }其他特色：…………我想想………屏幕效果：}色彩度不太饱满，有些地方的文字图片分辨率会很低，感觉回到了十年前 }散热性能：}散热还行，但风扇的声音会会突然很大 }外形外观：}很好 }轻薄程度：}轻薄 }运行速度：}刚买的很快，后期不知道 }其他特色：}…………我想想………', '运行速度：买来，挺 快的 }屏幕效果：好，清晰 }散热性能：好 }其他特色：盘插不进去什么情况？台式都可以插进去，唯独这台电脑插不进去…运行速度：}买来，挺 快的 }屏幕效果：}好，清晰 }散热性能：}好 }其他特色：}盘插不进去什么情况？台式都可以插进去，唯独这台电脑插不进去…', '运行速度：运行速度一般，不快，打开办公软件速度慢些 }屏幕效果：屏幕显示不错，很清晰，看着不难受 }散热性能：散热一般，收到货后打开来试了十几分钟就有点热 }外形外观：外面看着还行，一打开显得很 }轻薄程度：很薄，还行 }其他特色：打开浏览器或者办公软件速度有点卡顿，不是很满意，这个配置不应该是这样的表现运行速度：}运行速度一般，不快，打开办公软件速度慢些 }屏幕效果：}屏幕显示不错，很清晰，看着不难受 }散热性能：}散热一般，收到货后打开来试了十几分钟就有点热 }外形外观：}外面看着还行，一打开显得很 }轻薄程度：}很薄，还行 }其他特色：}打开浏览器或者办公软件速度有点卡顿，不是很满意，这个配置不应该是这样的表现', '.伤心的是买完之后就降价了 }.明明说了要送的，但电脑安装不了找售后服务也没解决现在只能用 }.电脑性能还是可以因为我不打游戏，所以还可以吧.伤心的是买完之后就降价了 }.明明说了要送的，但电脑安装不了找售后服务也没解决现在只能用 }.电脑性能还是可以因为我不打游戏，所以还可以吧', '运行速度：还只下了几个常用的软件暂时还可以接受，还没装，等装了再看看效果 }屏幕效果：屏幕感觉不是很好，买的时候预料到了，不过比预期差 }散热性能：还可以 }外形外观：款式不错 }轻薄程度：很轻便 }总感觉我的触控区有点问题，再用用看运行速度：}还只下了几个常用的软件暂时还可以接受，还没装，等装了再看看效果 }屏幕效果：}屏幕感觉不是很好，买的时候预料到了，不过比预期差 }散热性能：}还可以 }外形外观：}款式不错 }轻薄程度：}很轻便 }总感觉我的触控区有点问题，再用用看', '其他特色：音质一点也不好其他特色：}音质一点也不好', '散热性能：耗电快！还容易发烫散热性能：}耗电快！还容易发烫', '居然没有网线接口', '需要提前充电小时，在哪儿有提示', '有时卡顿，新买的，怎么会这样？不懂', '速度还是一般般，没有特别感觉', '不能用，真让人头疼', '散热性能：不好散热性能：}不好', '卡了半天了', '今天刚刚到货就看见电脑边上有一个小刮痕', '散热性能：一般 }其他特色：耗电太快，电池一点也不耐用散热性能：}一般 }其他特色：}耗电太快，电池一点也不耐用', '请问这是新的电脑吗？', '刚到，摄像头是坏的，视频别人都看不到我', '散热不是很好，用了分钟就有些热了，性能一般般，价格有点贵', '屏幕效果：新到货显示屏一块白一块黑，整屏幕不一样颜色，扎心啊屏幕效果：}新到货显示屏一块白一块黑，整屏幕不一样颜色，扎心啊', '整体还好，用的时候噪音比较大，有时候特别卡，不知道为啥', '运行速度：运行速度还行，不知道怎么了，卡住了我也不知道怎么回事，这个电脑刚买半个月啊 }外形外观：外观轻巧运行速度：}运行速度还行，不知道怎么了，卡住了我也不知道怎么回事，这个电脑刚买半个月啊 }外形外观：}外观轻巧', '给麻麻买的电脑，她正好用来上网课，不过有时黑屏，不知道是怎么回事', '运行速度：一般 }屏幕效果：挺好 }散热性能：一般 声音较大 }其他特色：有点卡顿 电池续航能力一般运行速度：}一般 }屏幕效果：}挺好 }散热性能：}一般 声音较大 }其他特色：}有点卡顿 电池续航能力一般', '其他的都可以  只是散热性能有点问题  带动比较大的软件比如说 和一般的游戏声音很大  放电影都没有那么大的声音', '在联想售后激活的系统，新电脑居然没电开不开机，电脑放着不用，直到没电得多长时间？', '散热性能：海西 }其他特色：还行 }屏幕效果：一般 }轻薄程度：一般 }运行速度：一般对，买过来之后一直换一直换，他有问题，完了之后换，不过服务挺好的，金融服务解决的好，买了花买了花，嗯，可以的，京东服务还行，支持京东下次还会再来买的 }外形外观：可以散热性能：}海西 }其他特色：}还行 }屏幕效果：}一般 }轻薄程度：}一般 }运行速度：}一般对，买过来之后一直换一直换，他有问题，完了之后换，不过服务挺好的，金融服务解决的好，买了花买了花，嗯，可以的，京东服务还行，支持京东下次还会再来买的 }外形外观：}可以', '散热性能：散热可以的，但是发热也是很行的 }运行速度：运行不行，卡，新买的刚用就卡了 }其他特色：配来的办工软件不错但运行不理想，发为发热而生，用电太快了，经常没有运行什么一直都是转圈，给我感觉新发来就不行的亚子散热性能：}散热可以的，但是发热也是很行的 }运行速度：}运行不行，卡，新买的刚用就卡了 }其他特色：}配来的办工软件不错但运行不理想，发为发热而生，用电太快了，经常没有运行什么一直都是转圈，给我感觉新发来就不行的亚子', '买了两台，一台风扇不间断的响，声音特别大，可以说是噪音，另一台还可以暂时没有发现明显的问题', '运行速度一般，屏幕分辨率也一般，外观还可以机身也算轻薄，散热性能目前还可以，但是电池太差了吧，关机的时候是满格电量，第二天开机的时候就只剩百分之八十多...严重怀疑质量问题！运行速度一般，屏幕分辨率也一般，外观还可以机身也算轻薄，散热性能目前还可以，但是电池太差了吧，关机的时候是满格电量，第二天开机的时候就只剩百分之八十多...严重怀疑质量问题！', '运行速度：有点太慢了吧运行速度：}有点太慢了吧', '鼠标，电脑包都没有，有点失望鼠标，电脑包都没有，有点失望', '刚买就降了快，差评', '运行速度：这确定是新的吗，太卡了，死机运行速度：}这确定是新的吗，太卡了，死机', '声音好大，', '联想的做工，品控太差劲！键盘高低不平！', '保价期过了，降价@', '太垃圾了，文件打开都能卡半天，没见过这么垃圾的电脑太垃圾了，文件打开都能卡半天，没见过这么垃圾的电脑', '这电脑用着还死机，半天没反应，我真怀疑我是不是买了个假联想，或者说联想就这样', '中规中矩，使用的主要问题是电池续航时间不足，也就，距标称的差距很大！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['盖板都是是弯起拱起的到今天评价，送的电脑包都过了三周了，还没收到，老说疫情影响，真是的，不会是等着从武汉发来吧', '屏幕效果：京东配送的速度没话说，电脑外观还行，但是用鲁大师测分飙到度，下个游戏就能飙到度，不玩温度在℃浮动，能否给个解释！这还是买回来刚开机不到小时的状态，其它用段时间在说！屏幕效果：}京东配送的速度没话说，电脑外观还行，但是用鲁大师测分飙到度，下个游戏就能飙到度，不玩温度在℃浮动，能否给个解释！这还是买回来刚开机不到小时的状态，其它用段时间在说！', '发热大，随便上度，警告也是常有的事，死过一回机，其它还算正常，运行速度还可以，性能可以满足，不知道长时间这么高温寿命是否有影响', '去年买了台都是有配电脑包的，这次的没有不知道为什么去年买了台都是有配电脑包的，这次的没有不知道为什么', '用上大型装配体明显内存不足了，真是醉了', '装个软件报高温好几次，散热不行还有点卡', '外形外观：就这样吧，拆箱来就有点刮花，实在懒得扯  剩下后边再说吧外形外观：}就这样吧，拆箱来就有点刮花，实在懒得扯  剩下后边再说吧', '运行速度：还可以，运行不卡，还没用 }屏幕效果：的，现在的屏幕都不会差的，除非你有特殊要求 }散热性能：挺热的，但我对这没要求 }外形外观：没我想的好看有点憨 }轻薄程度：有些厚 }其他特色：开箱机子侧面就有划痕，不知道是不是有人用过运行速度：}还可以，运行不卡，还没用 }屏幕效果：}的，现在的屏幕都不会差的，除非你有特殊要求 }散热性能：}挺热的，但我对这没要求 }外形外观：}没我想的好看有点憨 }轻薄程度：}有些厚 }其他特色：}开箱机子侧面就有划痕，不知道是不是有人用过', '唉，包都没有，难道让我扛个机到处跑么，真抠，早知道这样先买个包先了！', '建议用等三维画图的至少买以上的，我买的的打开软件就开始报警内存不足，我真是服了', '多的话不说，太垃圾了，双十一买的，今天才到货，而且质量有问题，屏幕和机身错缝都懒得开机，直接退货', '做工真的令人失望，合上后不是紧闭的，不清楚是个别这样还是全都一样，另外屏幕也有瑕疵，这个是我打算贴膜的时候才发现的，一开始以为是我自己的指纹，结果擦半天没擦掉，而且是两个地方，还好不影响使用，总之七八千的本子就这工艺真心醉了！', '运行速度还行，散热是真的很差，什么都没有安装，就打开浏览器风扇声音就特别大，屏幕效果一般吧！不如买  充电器一充电就烫手', '新电脑开机电池损耗.唯一的询问渠道是官网电话，客服告诉我这是出厂测试造成，请问？新电池什么测试能损耗这么多？电池能不能换新？ }屏幕效果：色差很大，建议买屏 }散热性能：风扇噪音大，散热勉强够 }外形外观：科技感满满的 }轻薄程度：一般新电脑开机电池损耗.唯一的询问渠道是官网电话，客服告诉我这是出厂测试造成，请问？新电池什么测试能损耗这么多？电池能不能换新？ }屏幕效果：}色差很大，建议买屏 }散热性能：}风扇噪音大，散热勉强够 }外形外观：}科技感满满的 }轻薄程度：}一般', '买之前之前看过评论还不错，结果买了，出现各种问题，首先是指纹锁基本不行，然后是** 不灵光，只用了两天不到发现这些问题，还自称什么军工品质，里面程序运转如何已经不说了，这些如此表面简单的东西都这样，惠普品牌堪忧！后来看点评，不好的评论这几天出了不少，早知……', '刚收到货，刚开机虽说很智能，但所谓的预装的是试用版，跟别人自己下载试用版有啥区别呢，而且现在刚开机安装个软件就黑屏卡住是啥个意思，按客服电话强制关机再开机变成更新，这个不能出厂就设置好吗，而且更新时这个排气扇声音特大，现在是很冷的时候都这么大声散热，夏天很热时会不会很吵呢，后续继续观察，而且用，连拖曳打开之类都不行，后续继续看再说', '大家别买，我才买天左右就掉价你了，而且外壳塑料材质，整体不值这个价钱']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['外形外观：还可以外形外观：}还可以', '在这里转了半个小时，在线求助', '配置不够，本子还行', '还可以吧还可以吧', '还不错', '运行速度：卡卡卡，第一天还行，今天卡死运行速度：}卡卡卡，第一天还行，今天卡死', '用着是还可以 就是天肯定会蓝屏一次', '耗电好快阿..', '运行速度：慢，卡 }轻薄程度：适中 }外形外观：漂亮 }屏幕效果：一般运行速度：}慢，卡 }轻薄程度：}适中 }外形外观：}漂亮 }屏幕效果：}一般', '这个电脑买回来一个月了，到货以后用鲁大师跑了万然后用了一个月跑了万 我滴个乖乖 服了以后买电脑就买好的性能稳定的这个电脑买回来一个月了，到货以后用鲁大师跑了万然后用了一个月跑了万 我滴个乖乖 服了以后买电脑就买好的性能稳定的', '运行速度：很卡 }屏幕效果：卡 }散热性能：感觉可以 }外形外观：还可以 }轻薄程度：比较薄运行速度：}很卡 }屏幕效果：}卡 }散热性能：}感觉可以 }外形外观：}还可以 }轻薄程度：}比较薄', '购买天之后，开始听到轻微的硬盘旋转声（刺啦声）不知道是不是正常？有些担心第一次买小米笔记本，希望不会这么倒霉', '运行速度：运行速度一般 }外形外观：外观不错 }轻薄程度：很轻 }屏幕效果：不错吧 }散热性能：散热还好，毕竟来块的 }其他特色：还行，我办公之外还会打游戏，打游戏的话，电池就消耗的非常快，有需要买的朋友可以询问我问题！运行速度：}运行速度一般 }外形外观：}外观不错 }轻薄程度：}很轻 }屏幕效果：}不错吧 }散热性能：}散热还好，毕竟来块的 }其他特色：}还行，我办公之外还会打游戏，打游戏的话，电池就消耗的非常快，有需要买的朋友可以询问我问题！', '才买几天就降价了，不开心', '一分钱一分货，永远不变', '运行速度：有点卡运行速度：}有点卡', '一分钱一分货，屏幕比较糊', '买电脑不给鼠标还是头一次见过买电脑不给鼠标还是头一次见过', '用了几天触控屏失灵了、…………用了几天触控屏失灵了、…………', '运行速度：怎么说呢，什么也没干就要及格了，也没有什么的换的方案，服务态度好极了，到最后全是复制粘贴废话路人有资本记得不要买原价，你会后悔的运行速度：}怎么说呢，什么也没干就要及格了，也没有什么的换的方案，服务态度好极了，到最后全是复制粘贴废话路人有资本记得不要买原价，你会后悔的', '用了一个月拿去售后换主板了', '偶尔会卡  开机键会失灵', '新买的笔记本 充电器这个插头插不进插座 天秀', '屏幕效果：漏光，这样能退么？不知道你们买的会不会这样屏幕效果：}漏光，这样能退么？不知道你们买的会不会这样', '有噪音有噪音', '不好用，开机后老死机', '运行速度慢，想卖掉了，', '第一次买小米电脑，拿到手感觉一般般，没啥惊艳的感觉', '电脑是很好看，但是有时候总是没反应，需要重启电脑是很好看，但是有时候总是没反应，需要重启', '激活不了，客服也说不清楚！不过京东送货很及时', '外接的各种孔有点少，没鼠标，没包，光一个电脑', '运行速度：挺快的 }屏幕效果：更好 }散热性能：也好 }就是那啥只是个裸机运行速度：}挺快的 }屏幕效果：}更好 }散热性能：}也好 }就是那啥只是个裸机', '就一个盘 购买的注意', '他们觉得我是哈儿，买电脑只有一个电脑，什么都没有，而且用着也不怎么样???', '配置简单，做工粗糙，没有发票等相关资料……', '其他特色：经常性出现黑屏是什么操作，一开机就黑屏，这是产品本身出现的问题其他特色：}经常性出现黑屏是什么操作，一开机就黑屏，这是产品本身出现的问题', '开机速度可以，但是不能这个笔记本的作用就是做做文件吧，我看个视频流畅版的，嗡嗡的，小米还真的为发烧而生', '用了一段时间才来评价的，首先，屏幕清晰度有待改善，还有就是，时不时会出现卡顿情况，浏览器有时也会打不开没有达到期待值', '经朋友推荐购买的本子，外观一般，同样硬件配置，价格比戴尔低左右，比华为低左右，但使用感觉是一分钱一分货，下载软件不方便，只能用，付费软件太多，如果下次购买还是买戴尔或者华为', '四角都有漏光，最明显的是右下角，拍照都能拍出来，其他地方拍照不明显，但是肉眼能看到一开始觉得漏光也不影响使用，懒得换了，不过看视频或者背景是黑色的时候，还是有影响啊???', '整理一般般，颜值还不错，内存太小，有点卡顿，只能从事日常办公，且不能开太多软件，屏幕素质一般', '电脑截止目前只有了次其中两次开机时电脑黑屏只有光标，去网上查好多买家都有这种情况，不知道是软件的冲突还是硬件缺陷 }电量是充足的，只安装了一个视频播放器，电脑管家', '之前我自己用的小米笔记本，比较轻薄，做工中等偏上，底部拼接处略有瑕疵，但对得起这个价如今要买一个给妻子上班用，选了性价比较高的红米笔记本，买来后感觉用料比小米偏差，小米四个面都是铝合金材质，而红米只有和两个面是铝合金，和两面是工程塑料，而且厚度比小米明显要厚很多，但做工比小米略高，看不到明显瑕疵，唯独要吐槽的是充电器，太另外系统运营很流畅', '运行速度：一般 }屏幕效果：还可以，玩联盟之类的需要调，调过后还挺清晰的 }其他特色：然后客服态度杠杠的，很不错，在这谢谢打电话还有聊天的几个小姐姐和小哥哥之前买了台二手电脑，因为鼠标总是键总是跳导致没法用所以决定买台一手的刚开始是想着随便买个差不多的就行但是买来之后需要试一下是不是真正喜欢但是系统需要配置，所以被逼无奈花了很久配置好了打开看到我的电脑里孤零零的盘我就想到了在不久之后我装上一些软件后应该会卡的要命当然小米这一款我不知道会不会和其他电脑一样哈，虽然我是门外汉，但是我知道盘装东西多了肯定卡就感觉没有那么喜欢了给客服小哥打电话，他们说配置了就不能退了可是打不开我也不知道是啥情况呀然后想着就这么用吧结果看了一圈没有网线插口问了客服才知道超薄笔记本不带网线插口或许这个懂电脑的人才会知道吧但是电脑新手真的不知道个人认为可以在销售页标示出来，这样新手也看得到，或者贵几十块钱自带一个口也是可以的总体来说，购物体验一般吧既然如此了，只能就将就着用了写给后来人，希望你们到手之后，是你们预期的样子不说了，买接口去了运行速度：}一般 }屏幕效果：}还可以，玩联盟之类的需要调，调过后还挺清晰的 }其他特色：}然后客服态度杠杠的，很不错，在这谢谢打电话还有聊天的几个小姐姐和小哥哥之前买了台二手电脑，因为鼠标总是键总是跳导致没法用所以决定买台一手的刚开始是想着随便买个差不多的就行但是买来之后需要试一下是不是真正喜欢但是系统需要配置，所以被逼无奈花了很久配置好了打开看到我的电脑里孤零零的盘我就想到了在不久之后我装上一些软件后应该会卡的要命当然小米这一款我不知道会不会和其他电脑一样哈，虽然我是门外汉，但是我知道盘装东西多了肯定卡就感觉没有那么喜欢了给客服小哥打电话，他们说配置了就不能退了可是打不开我也不知道是啥情况呀然后想着就这么用吧结果看了一圈没有网线插口问了客服才知道超薄笔记本不带网线插口或许这个懂电脑的人才会知道吧但是电脑新手真的不知道个人认为可以在销售页标示出来，这样新手也看得到，或者贵几十块钱自带一个口也是可以的总体来说，购物体验一般吧既然如此了，只能就将就着用了写给后来人，希望你们到手之后，是你们预期的样子不说了，买接口去了', '没有想象中好，后来才发现同样的价格有比小米更好的选择，屏幕有点漏光，触摸屏用了没几天，右下角就塌陷下去了，不知道这东西保修多久，还没安装只装了游戏，已经死机过两次，表现为反回桌面后黑屏，只有鼠标箭头，重启才解决，不知道是不是通病，对了有人知道这本子是哪家代工的吗', '内存不能扩展，这一点非常麻烦', '安装激活太麻烦 磁盘还得自己格式化麻烦', '嗯，虽然是预期时间到货  可是也买了一个星期才发货 我的天然后没有鼠标跟电脑包的', '只给了电源，鼠标垫和鼠标没给也就算了，连个包也不给，太抠啦', '一次性买三台电脑，鼠标没得都算了，连个电脑包都没送真是人才，好商家一次性买三台电脑，鼠标没得都算了，连个电脑包都没送真是人才，好商家']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['发顺丰天才到我手里，完美', '有点瑕疵 底座有一个是断的', '颜值是挺高的 但是 怎么说呢 感觉这个价格有点不值  拿过来电脑散热器一卡卡的响 客服给我说没问题 反应还慢 容易卡顿 真的 这个价格 不建议买', '第一次在网上买那么贵的东西，买的时候挺兴奋的，由于自己没检查仔细，没看到键盘上有个键有问题，过了好久才发现本来也觉得没啥，反正那个键也不是经常用，自己去客服问一下就好了，如果自己解决不了，那就算了，可是去找客服时一听到有问题，就以为我是来找麻烦的，说到最后就直接屏蔽我发的信息开始买的时候客服真的很好，可是后面让我很失望，电脑挺不错的，就是售后服务不敢恭维?', '很一般，机械内存，心都碎了', '大致满意，运行内存和硬盘内存太小了点，送的鼠标是坏的，联系客服并没有解决']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['软件@以后，不能使用，不知道是不是个盗版系统', '开机偶尔很慢，好一会才亮，会出现说缺少什么东西，用不了，总体还行吧，希望能多用几年']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['插耳机 麦克风没反应，试了好几个不同的麦克风都没用 ，有点接触不良 }电脑整体感觉一般 有点失望插耳机 麦克风没反应，试了好几个不同的麦克风都没用 ，有点接触不良 }电脑整体感觉一般 有点失望', '说实话挺失望的，这配置运行速度与我原来的本子相比没有明显提升，指纹识别经常不灵，散热还稍微好些吧，不过玩儿上古卷轴一样发烫，总体感觉不值', '心仪了很久，年月号下单，月号拿到，虽然心仪很久，但很不满意！ }拿到货后，正常的进入系统是可以，但用不到个小时，无法进入正常系统，联系客服，问出现这种情况是否可以换货，按照他的指引，联系联想售后，也拿到联想售后，检查出来是硬盘问题！心里真的很不舒服，怪怪的！虽然联想售后给换了一个新的硬盘，但心里总是有点小，总觉得才买了两天的机子，就被打开，换里面的零件，虽说是全新的，但总觉得是个二手的', '第一次启动比较慢，一万块的笔记本，连鼠标和电脑包都不配带，性价比不高！后台服务也是机械试回复，感觉很不爽', '不配电脑包和鼠标就算了，反正用不着，日常办公，就开竟然卡顿，电池续航与宣传相差甚远，日常办公也就三个多小时，失望', '还好吧，用着不习惯！.号买的，系统激活了也退不了！买的，~价格还好吧，用着不习惯！.号买的，系统激活了也退不了！买的，想要的联系我  价格']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['外壳四面换过，不带指纹、背光键盘、屏幕亮度要达到以上才能正常清晰，电源适配器是年月生产的，与电源线不匹配，费劲才能插进等等', '此用户未填写评价内容', '电脑不错，只是电池不能用，不过已经给退了', '收到货了电脑用了两天才评真的感觉挺一般的发货速度很快，配送员服务不错', '不是原装电源 无指纹 屏幕偏暗', '本来想给满星的，但是你们开票的速度我真的是不敢恭维，开个票真的就那么难吗？']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['居然忘记给我拿鼠标垫和包了，希望能快速补上来 }运行速度：目前还没有什么问题，用用再来，希望好用居然忘记给我拿鼠标垫和包了，希望能快速补上来 }运行速度：}目前还没有什么问题，用用再来，希望好用', '其他特色：电池自动放电，充满电至天不开机，电池就没电了其他特色：}电池自动放电，充满电至天不开机，电池就没电了', '感觉一般吧开机也就那样，反应有时挺迟钝，有时闪白一下，感觉用不了太久', '运行速度：慢 }屏幕效果：比较模糊 }散热性能：没那么好 }外形外观：很漂亮但屏幕下的横条有点宽，很廉价的感觉 }轻薄程度：很好 }其他特色：落差很大运行速度：}慢 }屏幕效果：}比较模糊 }散热性能：}没那么好 }外形外观：}很漂亮但屏幕下的横条有点宽，很廉价的感觉 }轻薄程度：}很好 }其他特色：}落差很大', '购买的第三天开始就有出现卡顿的情况，鼠标比电脑晚到三天，在没有鼠标的时候就出现图标卡的情况，没有法用电脑，找客服了最后的解决方法是等鼠标到了再用，好，现在鼠标到了，还是会出现这种情况，并且是经常出现，得用鼠标才能解决不可否认的是电脑挺好看的，卡顿也是真的卡', '刚下单就降价了元，真的无语?刚下单就降价了元，真的无语?', '太卡了', '说好的到货发耳机的  到现在还没发(说什么仓库搬仓，推迟发货，完了推迟的都给发耳机，耳机到现在长啥样子我都不知道)', '买的时候五千  现在四千七 买亏了 还有京东送快递送了六天 这是我无法想象的慢  还转运错了别的地方 第一次在京东买东西这么受气 客服一直敷衍 }外形外观：就那样买的时候五千  现在四千七 买亏了 还有京东送快递送了六天 这是我无法想象的慢  还转运错了别的地方 第一次在京东买东西这么受气 客服一直敷衍 }外形外观：}就那样']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['包装保护：还行吧！自带保护泡沫应该也够了外形外观：好画面品质：很好跑分评测：没跑，不过我看了下硬件都是正版的，应该还行运行速度：很快游戏效果：很好怎么说呢？一买来摁电源键开不了机，客服态度比较好，可惜也没能解决，我~了一下，**+开机，开了后来关机也出现了这种情况，网上说可能是因为电池设置不对，我也没找到教程，反正是方面的，贼贴心，这电脑是中文的，但是我还是没找到对应选项另外，风扇声音有点大，键盘温度有点高，可能是因为我玩的老滚，都还在我的忍受范围之内，我也不经常关机，所以开机问题就等以后在解决了，客服倒是说过我可以寄回去，不过我工作只有周末有时间，实在懒得折腾另外，机子是新的，硬盘啥的运行时间只有一个小时也都是正品包装保护：}还行吧！自带保护泡沫应该也够了 }外形外观：}好 }画面品质：}很好 }跑分评测：}没跑，不过我看了下硬件都是正版的，应该还行 }运行速度：}很快 }游戏效果：}很好 }怎么说呢？一买来摁电源键开不了机，客服态度比较好，可惜也没能解决，我百度了一下，**+开机，开了后来关机也出现了这种情况，网上说可能是因为电池设置不对，我也没找到教程，反正是方面的，贼贴心，这电脑是中文的，但是我还是没找到对应选项另外，风扇声音有点大，键盘温度有点高，可能是因为我玩的老滚，都还在我的忍受范围之内，我也不经常关机，所以开机问题就等以后在解决了，客服倒是说过我可以寄回去，不过我工作只有周末有时间，实在懒得折腾另外，机子是新的，硬盘啥的运行时间只有一个小时也都是正品']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['游戏至今没有完成、其他性能没啥毛病', '不评价就电话骚扰', '只能说还行  还不错', '还可以吧，', '外观蛮好的', '其他都还行，就是看直播的时候会这样', '笔记本电脑符合预期，但是之前商家承诺的此商品购买前位会送 盘并未送给我', '电脑还行，就是我觉得也称不上轻薄还有发热比较头疼', '话不多说，只看图，拿到手第一眼', '帮朋友买的，结果收到电脑音响外放是坏的，这两颗星是给戴尔售后的', '不大满意，双显卡，运行起来一样是的声卡有问题的，插上耳机一点反应也没有，只能插上耳机开机耳机才能有声音屏幕不是很清晰那种', '屏幕字体显示模糊，第三方软件显示模糊，桌面上的东西倒也还可以，问了客服，他们说这一系列的屏幕都这样，哎，激活了，退不了，换货的话代价太大，将就着用吧我的建议是多查一查这一系列的机子，屏幕真是个问题不过客服回复还可以，态度也很不错', '用了一个多星期才来评价，考虑了很久才决定买这台，买这电脑送了无线鼠标和垫子，键盘，鼠标不好用有时候会失灵，所以给我返现二十自己买了一个，.寸的屏幕正好，没送键盘膜，也得自己去**买一个，运行速度还可以，产品颜值也不错，考虑客服还行，物流给差评，下单将近两天才发货，快一周才收到，预装的也是试用的，但我试用都用不了，这家店和产品没有差评里说得这么烂，也没有好评说得这么好，总的来说一般', '店家服务很不好，说话口气很气人', '有问题找客服，客服回复态度很不耐烦?', '客服态度机器恶劣', '先用着再说，不过物流非常慢，客服态度差', '购物体验很一般，刚买回来半天就出故障而且物流速度很慢', '散热性能：风扇声音太大，散热也不行，，比想象的差的太多了散热性能：}风扇声音太大，散热也不行，，比想象的差的太多了', '没有跑大的软件呢，感觉散热很差，风扇太响，跑分才', '很客易卡，看连续剧基本上分钟左右都要卡几分钟，不懂是怎么回事', '电脑收到了，一运行硬盘就有滋滋滋的声音客服说正常的，很尴尬（︶︿︶）=送的鼠标果然是送的品质，不敢恭维买的话慎重吧制作视频会卡顿', '非常不满意  电脑到了  什么都没有就只有一个充电器然后 联系客服  说要联系他才会给你鼠标什么的我要是不联系你 是不是什么都没了？还有就是 刚买完 就降价了一百块不是钱？你逗我呢？电脑一般吧   声音挺大的', '一次不愉快的购物！服务：.货刚发出，还未收到就降价了，申请不了价保联系店家客服，客服给的意见是重新下一单，已寄出的申请退货或拒收，我需承担退货产生的运费，而且一而再再而三的强调我需承担运费，很烦！后京东介要求退差额才解决京东的客服很好，一直跟踪到事情圆满解决为止，这里给她们点个赞；.要求开个发票，很多天过去了，没见到发票的影子商品质量：.电脑塑料味很大，已经敞开很多天了，味道还是让人难以接受；.个人不太懂电脑，不知道是没设置好还是电脑本身原因，感觉分辨率不行总之，店家服务不怎么样，商品很一般', '第一个是视频，你们听听散热器的声音之大，就运行了一个，散热孔都是封闭的，没有看见风扇，第三是边上有小磨损，发过来就是这个样子，天地良心，买这个电脑我认栽，打的时候第二张图这烫手', '呵呵，如果是北京的，那物流就会是相当相当相当的慢，差不多，等了五天，送的赠品也是烂的，不行不行的，键盘还坏了，笔记本本体还是非常的好的，只有一个缺点，那就是你需要安装的东西，太差了，像我这样经常玩儿，逆战穿越火线的人来说，还是挺流畅的吧！有时候也很卡，总之性价比还是很不错的，建议大家买', '一般般性价比较差，配送鼠标还行键盘不行', '一般', '呵呵，什么鬼快递包装不好只有电脑，什么都没有，差评']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['挺好的目前，发货也很快，第二天就收到货包装也好', '自助式装机，自己就搞定了，挺方便的，孩用着还行！', '没有运行任何系统，硬盘响声大', '收到货后打开，感觉挺卡的，用了几天还是有点卡', '刚到，调试好几天才发货，电脑什么软件都没有，只有一个盘', '配送员送到了还说货物刚刚到，还得自己跑去取货，有忙先，心情不爽', '电池有点不耐用！！刚开机更新花了个小时，这个价钱就这样，开始用之后感觉还行?', '才买多久，没用几次，现在已经不能关机了！我都不知道怎么评价 }难怪管理学老师说联想现在没以前好了 }这个我看看去哪维修吧', '总体来说还可以，性价比不错，但是就是电脑右边没有插口，全部在左侧，有点不习惯，而且卖家送的鼠标线有点短', '快递很快，机器一般能用我的发票呢？！怎么没有给我发票？！', '物流超级差！把电脑扔到保安室就发个信息来说货到了，还说给个好评，去到保安室电脑被好多重的快递压在下面！电脑速度慢！', '物流好慢，用着有点卡，总体还行', '一般', '刚开始用的时候，闪屏，后来请专业的人帮我重装了系统，还算可以 硬盘是非固态的，所以会影响机器的速度  考虑到这个价格，凑合着用吧']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['打开任何软件都卡打开任何软件都卡', '屏幕效果：较 模糊 }轻薄程度：很薄 }其他特色：音效不好 }运行速度：一般屏幕效果：}较 模糊 }轻薄程度：}很薄 }其他特色：}音效不好 }运行速度：}一般', '运行速度：不太快 开机速度慢 }屏幕效果：色域低 }散热性能：中 }外形外观：中 }其他特色：高配跑分万运行速度：}不太快 开机速度慢 }屏幕效果：}色域低 }散热性能：}中 }外形外观：}中 }其他特色：}高配跑分万', '电脑太废，不值得这个价格', '风扇声音太大', '外观：颜色、材质和质感都一般般，没有想象中漂亮，很土； }接口：都在左侧，如果电源线朝下使用，很容易影响下边的其他接口使用； }待机时长：亲测，只有两个半小时，距离彩页宣传至少六个半小时，差别太大 }综上，不是很值得购买的一款机型，这次购买仅是为了紧急使用，不然也不会购买了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑很好，但包装太简单，没有防震防摔打开包装发现旋转连接右边有个东西断了，不知是不是运输过程中造成的选择换货马上就处理了，希望二次送货时用心包装']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['只说问题、卖家说电池只用了十几次 但买来的序列号证明是年激活的 证明电池应该换过、硬盘经过查，已经用了两万多个小时暂时发现这两点', '很快就降价了，这可如何是好啊', '首先吧 买了俩人就降价了 联系技术吧一个星期都没回应', '不是太满意']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还是要如实评价元买的的内存硬盘的成新定制机拿到手，机子性能不错！不过机子表面一个坑，比较深电池用了次了应该算成新，不应该是成新月日买的这个成新的的内存的硬盘才元了这也跌价严重吧不太满意', '刚到货的机子就有问题，经常死机，后面和客服沟通换了一台，没什么大问题，不过还保留着之前机主的账号没删', '一直以为做电商不易，给人恶意差评，如夺人饭碗；但此次不得不如实说产品、服务均不尽人意，.新的机器最起码应给人正常使用体验吧，因做医疗专业工程行业，着急出差，五一前可能都回不了公司，也需高频使用电脑，遇到着急的工作却开不了机，不得不在疫情期间到处找电脑，本来觉得有时也能正常用，也经过一次调换，能凑合用就不想麻烦，多次和售后沟通反馈使用问题，也准备五一前寄修，看来等不到五一了，将完成手头工作寄修，请商家尽快解决！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还行吧，卡是有点卡，但是比我想象的好多了', '已经申请退货了，还在处理中！', '电池充不      上', '电脑太卡了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['好看，不耐性能，普通办公还不错', '运行速度：会卡 }外形外观：还好 }屏幕效果：这个是不错的运行速度：}会卡 }外形外观：}还好 }屏幕效果：}这个是不错的', '运行速度：这什么情况？这还没有什么东西呢，这使用都到了运行速度：}这什么情况？这还没有什么东西呢，这使用都到了', '其他特色：答应送的包和无线鼠标二十几天了都不发其他特色：}答应送的包和无线鼠标二十几天了都不发', '屏幕效果：清晰度可以 }散热性能：一般，声音大屏幕效果：}清晰度可以 }散热性能：}一般，声音大', '差', '电池没有官方讲的那么长时间，我这台看电视只能看三小时左右', '用了不到半月，电源适配器坏了还是电脑坏了？启动不了啦', '一般情况下，充满电能用小时左右吧 }不过显卡版本低， }有时候会卡，等我再安一个内存条再看看吧 }跑分万左右', '非常卡！卡到生气！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['客服太敷衍人了差评']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：一般 }屏幕效果：还行 }散热性能：不好 }外形外观：很好 }轻薄程度：很好 }其他特色：容易死机运行速度：}一般 }屏幕效果：}还行 }散热性能：}不好 }外形外观：}很好 }轻薄程度：}很好 }其他特色：}容易死机']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['一般，除了小，没有啥', '轻薄程度：比较薄，方便携带 }外形外观：外观做工漂亮 }其他特色：有一点不满意就是数字键盘按起来有点小问题，没有下挫感轻薄程度：}比较薄，方便携带 }外形外观：}外观做工漂亮 }其他特色：}有一点不满意就是数字键盘按起来有点小问题，没有下挫感', '运行速度：新+ 挺慢的，经常等半天才有反应，不习惯 }屏幕效果：一般 }散热性能：冲电插头，半小时就非常热，好恐怖 }外形外观：一般 }轻薄程度：可以运行速度：}新+ 挺慢的，经常等半天才有反应，不习惯 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}冲电插头，半小时就非常热，好恐怖 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}可以', '外形外观：小巧还可以 }其他特色：就是鼠标不是无线的，拿到看到有线鼠标，失落感就大了！外形外观：}小巧还可以 }其他特色：}就是鼠标不是无线的，拿到看到有线鼠标，失落感就大了！', '用看图半天都打不开，一会还死机垃圾因为着忙带走包装盒放家里了没法退??元白扔奉劝大家三思']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['四个角都摔成这样，不知敢不敢收！', '暂时没出什么大问题 }偶尔软件不太好装  }小瑕疵也有 影响不大就不折腾了 }快递居然没有减震的东西 买手机都有 这个电脑居然就是直接微软的包装放在空箱子里', '这代  屏幕使用的是暖色屏，颜色偏黄(个人比较喜欢冷色屏），而且机器有问题换过一次还是暖色屏，如果介意的话建议就不要买了；另外这个机器玩游戏掉电的问题还是没有解决，而且散热不太好，如果是为了玩游戏的话也不建议入手 }入手价一五八八八(带月套餐），六期免息，赠品触控笔+鼠标，可以参考 }屏幕效果：偏黄 }散热性能：一版这代  屏幕使用的是暖色屏，颜色偏黄(个人比较喜欢冷色屏），而且机器有问题换过一次还是暖色屏，如果介意的话建议就不要买了；另外这个机器玩游戏掉电的问题还是没有解决，而且散热不太好，如果是为了玩游戏的话也不建议入手 }入手价一五八八八(带月套餐），六期免息，赠品触控笔+鼠标，可以参考 }屏幕效果：}偏黄 }散热性能：}一版', '机器本身没什么毛病不过我的这个充电器怎么一会能充电一会不能充电指示灯动不动就不亮了非要全部重新插拔一次重启了才能重新连上网上搜一下解决办法下一跳都是这个问题很多都是充电器是坏的关键我这才买了第二天在观察下上一台苹果用了五年没什么问题要不是性能跟不上了我才懒得换微软的品控真的差.', '外观材质：外观还行，是我的风格 }屏幕效果：屏幕出现颜色忽亮忽暗的问题（是在关闭了光线自动调节亮度的情况下） }运行速度：运行速度一般，我是一名设计师做的文件会很卡，反应速度慢，还好，没出问题做的时候也会出现反应慢，掉帧的情况，玩的时候也会出现显卡跟不上的情况显卡不行…… }轻薄程度：比较重，不过在我接受范围内 }其他特色：平板模式画插画还没问题不过抱着太大了 }必须说一句，耗电量太快！充满电的情况，做！个小时不到就没电了！！！！！很生气！配件，笔，移动硬盘什么的！花了将近万多，还不如买苹果！外观材质：}外观还行，是我的风格 }屏幕效果：}屏幕出现颜色忽亮忽暗的问题（是在关闭了光线自动调节亮度的情况下） }运行速度：}运行速度一般，我是一名设计师做的文件会很卡，反应速度慢，还好，没出问题做的时候也会出现反应慢，掉帧的情况，玩的时候也会出现显卡跟不上的情况显卡不行…… }轻薄程度：}比较重，不过在我接受范围内 }其他特色：}平板模式画插画还没问题不过抱着太大了 }必须说一句，耗电量太快！充满电的情况，做！个小时不到就没电了！！！！！很生气！配件，笔，移动硬盘什么的！花了将近万多，还不如买苹果！', '偶尔有很大杂音，要用就懒得换了', '运行速度：卡不是一般的卡之前用的是 都没这么卡这次是独立显卡竟然这么卡，卡到什么程度呢，就是有时候，有时候哈，概率，打开一个都得画圈画个大几秒钟然后，如果开，开，再开个几何画板或者啥别的软件，他就死机了还有就是，摄像头，经常识别不出我运行速度：}卡不是一般的卡之前用的是 都没这么卡这次是独立显卡竟然这么卡，卡到什么程度呢，就是有时候，有时候哈，概率，打开一个都得画圈画个大几秒钟然后，如果开，开，再开个几何画板或者啥别的软件，他就死机了还有就是，摄像头，经常识别不出我', '一个月不到，电脑无法合拢，合拢后会弹开刚买回来时，部分按键的手感和响声就和另外一部分按键不一致第二次买，上次是，上次也是上个月能就出问题返修的电脑，买贵电脑就是为了高效和省心省时间一年才个月，返修就要花天天没电脑用是什么感受微软的品控，~一下也可以发现其他用户的评价，这绝对不是我的少众之言给两颗星我觉得我已经相当有礼貌了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：还行 有些热散热性能：}还行 有些热', '运行速度：慢运行速度：}慢', '速度很快，电脑很轻巧，但是发热太高！安装程序可以到速度很快，电脑很轻巧，但是发热太高！安装程序可以到', '一般般吧～', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般 }外形外观：可以 }轻薄程度：可以 }其他特色：没有运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}没有', '运行速度：慢 }屏幕效果：还不错 }散热性能：可以 }外形外观：漂亮 }轻薄程度：不错 }其他特色：没啥特色运行速度：}慢 }屏幕效果：}还不错 }散热性能：}可以 }外形外观：}漂亮 }轻薄程度：}不错 }其他特色：}没啥特色', '屏幕效果：勉强！ }运行速度：很快 }其他特色：固态日常够用！运行内存不够得自己加！ }键盘没有背光！上下移动键隔得太紧！ }总体来说这个价格放那里呢，也别要求太高了！屏幕效果：}勉强！ }运行速度：}很快 }其他特色：}固态日常够用！运行内存不够得自己加！ }键盘没有背光！上下移动键隔得太紧！ }总体来说这个价格放那里呢，也别要求太高了！', '运行速度：挺快， }屏幕效果：优 }散热性能：刚买的电脑，不管在没在使用，电脑管家显示温度一直在～℃，但摸着又并不是很烫电脑运行还是快，好像并没受温度影响 }外形外观：挺不错运行速度：}挺快， }屏幕效果：}优 }散热性能：}刚买的电脑，不管在没在使用，电脑管家显示温度一直在～℃，但摸着又并不是很烫电脑运行还是快，好像并没受温度影响 }外形外观：}挺不错', '激活后不能退，坑激活后不能退，坑', '有可能退货，而且', '外形外观：感觉外壳都是塑料 }没有鼠标连个电脑包都没有不太喜欢外形外观：}感觉外壳都是塑料 }没有鼠标连个电脑包都没有不太喜欢', '做工有点差，内存才，装个都装不了，连鼠标都要另外买做工有点差，内存才，装个都装不了，连鼠标都要另外买', '运行速度：快 }屏幕效果：佳 }就是屏幕边框地下华硕标志那个地方和屏幕不贴合，有缝隙运行速度：}快 }屏幕效果：}佳 }就是屏幕边框地下华硕标志那个地方和屏幕不贴合，有缝隙', '这个动不动就开始飙升，刚买来啥也没装，开机在那里就开始镖了，嗡嗡的这个动不动就开始飙升，刚买来啥也没装，开机在那里就开始镖了，嗡嗡的', '运行速度：一般屏幕效果：一般散热性能：一般外形外观：可以轻薄程度：一般其他特色：买完就降多？有这么@的吗？运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}买完就降多？有这么坑人的吗？', '屏幕差了点，泛白 }散热也有问题， }客服的回答是注册了就不能无理由退 }我不注册怎么进系统呢？？？', '散热性能：一般 }轻薄程度：一般，有点重 }外形外观：一般 }其他特色：散热有点慢 }什么都不送，性价比相对不高散热性能：}一般 }轻薄程度：}一般，有点重 }外形外观：}一般 }其他特色：}散热有点慢 }什么都不送，性价比相对不高', '运行速度：一般 }其他特色：电池?不耐用，满电的情况下，看一部电影（个多小时）电池就快没电了才买了两个来月痛苦啊！运行速度：}一般 }其他特色：}电池?不耐用，满电的情况下，看一部电影（个多小时）电池就快没电了才买了两个来月痛苦啊！', '运行速度：一般，内存太小了运行速度：}一般，内存太小了', '差评，裸机   其他都要自己买', '卡到死，谁买谁后悔', '很差第二次开机就黑屏了，服务也不行，挺后悔 }运行速度：很慢很差第二次开机就黑屏了，服务也不行，挺后悔 }运行速度：}很慢', '软件刚装上，占了内存，也太差了软件刚装上，占了内存，也太差了', '买回来一个多月吧没怎么用但现在用就很多问题?有点差了', '劝大家还是多花点钱买个好的，这像小米的…稍微打开个什么温度就很高', '买的时候太快，没注意没有配件  电脑包 鼠标都是没有的', '系统@，一点也不习惯想用的软件不支持想改都改不了', '散热性能：差买了才一个月就提示温度高 }待机时间又短经常要冲电 }运行速度：一般般 }买了几天又降价了 }售后只会忽悠散热性能：}差买了才一个月就提示温度高 }待机时间又短经常要冲电 }运行速度：}一般般 }买了几天又降价了 }售后只会忽悠', '运行速度一般，屏幕有点模糊，散热性能不是很好，不能开太多的程序 }你们看情况买吧，不着急的等.或者双十一，过了保价期他们就会再降价，不靠谱，一降价都是两百多，连一个月价格稳定都没有保障到，让人心塞 }不着急用的话，我也不会买??(∗?????∗)??', '大家不要买，差得要死买回没两个月，充电不了，送去维修点，说是外接囗断了，然后主板里面断裂，属于外损伤不在保修内，要自己出钱，而且还要差不多，我要摔了我就认了，可是我没有啊！反正买的人多选几个牌子，本来我要买联想，听人说这个牌子可以，就买了它得，现在找气受很少写评语，各位要买的多三思，就算买了，收货也要检查清楚，祝各位好运，别像我一样破财又找气受', '一般般']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['物流速度很快，电脑还好吧', '买完就降价了，但是开机速度流畅度还是可以的，办公可以了…就是容易没电', '运行速度：一般，有时候开机后点个软件半天没来，重启才好 }屏幕效果：不错 }散热性能：不好，很容易发烫 }外形外观：不错，挺好看的 }轻薄程度：可以 }其他特色：无运行速度：}一般，有时候开机后点个软件半天没来，重启才好 }屏幕效果：}不错 }散热性能：}不好，很容易发烫 }外形外观：}不错，挺好看的 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}无', '屏幕效果：屏幕显示偏黄，看着眼睛不舒服屏幕效果：}屏幕显示偏黄，看着眼睛不舒服', '耐心好的买这个没问题，风扇也响，刷刷剧简单的文本办公还行电池不咋地，不插电两三小时', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般 }外形外观：一般 }轻薄程度：可以 }其他特色：没有 }关键是啥都没送  啥都没有  只有一台电脑和充电器  也忘记换购了   什么都没有运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}没有 }关键是啥都没送  啥都没有  只有一台电脑和充电器  也忘记换购了   什么都没有', '运行速度：从使用第十天左右开始，开机特别慢，最慢的一次十分钟，以后几乎都是一分钟左右，根本不是几秒钟快去开机一直转圈，很慢 }其他特色：广告弹窗多运行速度：}从使用第十天左右开始，开机特别慢，最慢的一次十分钟，以后几乎都是一分钟左右，根本不是几秒钟快去开机一直转圈，很慢 }其他特色：}广告弹窗多', '电脑没有鼠标和电脑包，在电脑上下载的软件莫名消失，电脑反应慢，有的时候还莫名黑屏，服务也匹配不了机型，解决不了问题']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：会卡住运行速度：}会卡住', '电脑挺好的，但是啥东西都不送真滴难受', '除了好看没啥特点', '屏幕效果：还行 }散热性能：一般 }运行速度：一般 }外形外观：还行 }轻薄程度：轻屏幕效果：}还行 }散热性能：}一般 }运行速度：}一般 }外形外观：}还行 }轻薄程度：}轻', '运行速度：一般运行速度：}一般', '运行经常卡死运行经常卡死', '还行吧，没用过平台，不清楚怎么样 }外形外观：还可以 }运行速度：待考察 }散热性能：待考察还行吧，没用过平台，不清楚怎么样 }外形外观：}还可以 }运行速度：}待考察 }散热性能：}待考察', '显示效果清晰，运行速度还行；就是运行软件多了比较发热显示效果清晰，运行速度还行；就是运行软件多了比较发热', '散热性能：一般般 }运行速度：实测平均不足帧 波动大 }轻薄程度：轻薄 }外形外观：真好看?散热性能：}一般般 }运行速度：}实测平均不足帧 波动大 }轻薄程度：}轻薄 }外形外观：}真好看?', '买了一个月，已经死机两次了买了一个月，已经死机两次了', '没有发票？啥情况，时不时死机没有发票？啥情况，时不时死机', '电脑性能一般，经常死机！', '售后真的是差！售后真的是差！', '运行速度：可以 }屏幕效果：可以 }散热性能：一般 }外形外观：可以 }轻薄程度：轻薄运行速度：}可以 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}一般 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}轻薄', '总是蓝屏，在检测中……', '散热性能：连续播放视频.小时后，很烫现在比较少用散热性能：}连续播放视频.小时后，很烫现在比较少用', '运行速度：老实说有点小卡，我运行的是，有点卡，散热倒是没什么声音，就是键盘会有点热，这个价位来说整体来说就还行吧，对了，外观倒是还蛮好看的运行速度：}老实说有点小卡，我运行的是，有点卡，散热倒是没什么声音，就是键盘会有点热，这个价位来说整体来说就还行吧，对了，外观倒是还蛮好看的', '开机后反应半小时才能操作，噪音大，刚刚用，待看后续情况', '运行速度：一般，还是有点卡 }屏幕效果：有点模糊 }散热性能：不好 }外形外观：一般 }轻薄程度：轻薄 }其他特色：无运行速度：}一般，还是有点卡 }屏幕效果：}有点模糊 }散热性能：}不好 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}轻薄 }其他特色：}无', '比较轻便，性能够用，就是内存不能扩展，显卡占用了个 }硬盘也小了些 }最大的问题，屏幕有个坏点，难受', '散热性能：散热不好，毕竟是轻薄本，而且本人不怎么玩游戏，所以还行吧，毕竟冬天还能当暖宝宝 }其他特色：多次出现问题了，每次都要上网查找攻略，挺麻烦的还有电脑新建那边总是卡顿，虽说不影响使用，但每次移到那要卡个几秒是为什么？本来挺快的电脑非要卡一下节奏（卡顿挺久的） }?゜(｀Д´)゜? }总的来说不太满意了，当然也有亮点，可是这两个缺点使用起来让人有点难受散热性能：}散热不好，毕竟是轻薄本，而且本人不怎么玩游戏，所以还行吧，毕竟冬天还能当暖宝宝 }其他特色：}多次出现问题了，每次都要上网查找攻略，挺麻烦的还有电脑新建那边总是卡顿，虽说不影响使用，但每次移到那要卡个几秒是为什么？本来挺快的电脑非要卡一下节奏（卡顿挺久的） }?゜(｀Д?)゜? }总的来说不太满意了，当然也有亮点，可是这两个缺点使用起来让人有点难受', '老子感觉被骗了居然是包括显卡老子还是第一次听说 }散热性能：风扇声音巨大 }外形外观：还不错 }屏幕效果：也还行 }轻薄程度：不错相当好 }运行速度：垃圾内存垃圾鸡冻老子感觉被骗了居然是包括显卡老子还是第一次听说 }散热性能：}风扇声音巨大 }外形外观：}还不错 }屏幕效果：}也还行 }轻薄程度：}不错相当好 }运行速度：}垃圾内存垃圾鸡冻', '运行速度：下了一部蓝光的阿甘正传，看四十分钟音频就会一卡一卡，那个软件商店不好用，下载里面不显示进度，其他的不错，运行起来很流畅 }屏幕效果：屏幕可以，比较喜欢，但是稍暗，不建议开护眼，直接原亮度就正好 }散热性能：视频 二十分钟以内没有感觉到热，再往后就开始右边比较热，不过可以接受 }外形外观：外形很好看，方方正正的，这样弄成方正的也好拿 }轻薄程度：很喜欢这样便携的，很轻巧，出门再也不用背着游戏本了 }其他特色：这一点给两星，买这种入门级的办公本就是因为没钱，但是一看其他的第三方都比这低运行速度：}下了一部蓝光的阿甘正传，看四十分钟音频就会一卡一卡，那个软件商店不好用，下载里面不显示进度，其他的不错，运行起来很流畅 }屏幕效果：}屏幕可以，比较喜欢，但是稍暗，不建议开护眼，直接原亮度就正好 }散热性能：}视频 二十分钟以内没有感觉到热，再往后就开始右边比较热，不过可以接受 }外形外观：}外形很好看，方方正正的，这样弄成方正的也好拿 }轻薄程度：}很喜欢这样便携的，很轻巧，出门再也不用背着游戏本了 }其他特色：}这一点给两星，买这种入门级的办公本就是因为没钱，但是一看其他的第三方都比这低', '难得的性价比挺高的，屏幕还行吧，音响感觉不错，声音很饱满然后用了一段时间感觉是没问题，就平时的轻度办公，很安静温度也不高，不过天热了温度肯定会高点吧内存虽然不能扩展，但是已经可以在里调整显寸 }但是还是不得不吐槽下这联想的做工，有点失望的这品控，看图吧，黑边参差不齐，鼠标都可以移到屏幕视野外，我看有人也是反馈这问题的屏幕没亮点，也懒得折腾懒得换了，换过来说不定还是一个样同时买的便携电源也是一鸟样，包装，做工等所以联想的做工，哎难得的性价比挺高的，屏幕还行吧，音响感觉不错，声音很饱满然后用了一段时间感觉是没问题，就平时的轻度办公，很安静温度也不高，不过天热了温度肯定会高点吧内存虽然不能扩展，但是已经可以在里调整显寸 }但是还是不得不吐槽下这联想的做工，有点失望的这品控，看图吧，黑边参差不齐，鼠标都可以移到屏幕视野外，我看有人也是反馈这问题的屏幕没亮点，也懒得折腾懒得换了，换过来说不定还是一个样同时买的便携电源也是一鸟样，包装，做工等所以联想的做工，哎', '很轻薄，本来想给五分的，结果第一次开机来这个？', '刚买就 降价  太坑了吧', '电脑没用几天就卡的不像样子？刚刚又卡了我真是不懂了！！电脑没用几天就卡的不像样子？刚刚又卡了我真是不懂了！！', '差评差评差评！！！', '散热性能：很差 冲着电 键盘烫到手都没办法碰 }运行速度：使用第三天就死机 是认真的吗散热性能：}很差 冲着电 键盘烫到手都没办法碰 }运行速度：}使用第三天就死机 是认真的吗', '醉了 很不开心 第一次买 有卡机问题  中途还有降价 但是因为换货就没有申请保价 现在又降价了 心情很不好醉了 很不开心 第一次买 有卡机问题  中途还有降价 但是因为换货就没有申请保价 现在又降价了 心情很不好', '额第一次开机就死机了直接卡在你好我是小娜那里了强制关机后第二次正常', '无法激活，不停打客服电话才搞定，用了一天，死机三次，任务管理器还调不出来，行吧，激活了就认栽了', '电池续航不给力，个小时左右，关机了隔天电池消耗比较快，开机时屏幕有时突然很亮一闪而过，拿去售后维修检测，检测又查不出问题，真实倒霉了！电池续航不给力，个小时左右，关机了隔天电池消耗比较快，开机时屏幕有时突然很亮一闪而过，拿去售后维修检测，检测又查不出问题，真实倒霉了！', '有点失望，电脑自带的表格软件，用起来真不咋地，不知道是电脑问题还是软件不行，页面经常卡死', '速度还行，音效一般，较热，很轻便，月到货，上班忙，晚上没也么用，周末开机看下，你告诉我月日之后，大部分禁用是几个意思？？？！！！！还得接受？！！有不接受的选项吗？', '面超级不耐脏，一会就全是手印差不点， }底部螺丝有拆卸痕迹，键盘手感一般，虽说老罗减了 但性价比真心不高，后悔没买华为了', '如果不是老公手快注册了账号，我绝对是要退货的！容量和内存相对其它价格相近的，性价比就真的低了而且所谓的红点设计，只能移动，不能确定不知道这个功能有什么鬼用还有一点就是对近视人士使用非常不好，图标稍微放大一点就会显模糊，看起来很别扭！不喜欢，只能把它给老公用，还得重新换一台', '一般般，有时候#机一般般，有时候会死机', '散热性能：差，仅仅开了一个~和文档就极为烫手，屏幕效果：一般轻薄程度：还行散热性能：}差，仅仅开了一个微信和文档就极为烫手， }屏幕效果：}一般 }轻薄程度：}还行', '为什么我刚到的电脑 隐私设置权限也打开了 但是相机却不能用呢为什么我刚到的电脑 隐私设置权限也打开了 但是相机却不能用呢', '店大欺客，忽悠消费者，有欺诈嫌疑，也真是服了，秒杀下单时是有套餐的，加送毫安的充电宝，但收货时就裸机没有套餐官网在秒杀活动后还偷偷改了后台设置，也真是够#…不诚信', '屏幕效果：一般，偏暗 }运行速度：还可以 }散热性能：还可以 }外形外观：挺好的 }轻薄程度：太厚 }其他特色：系统非常不稳定…没用多久直接全部驱动不了，导致重装了这是我印象中的吗？屏幕效果：}一般，偏暗 }运行速度：}还可以 }散热性能：}还可以 }外形外观：}挺好的 }轻薄程度：}太厚 }其他特色：}系统非常不稳定…没用多久直接全部驱动不了，导致重装了这是我印象中的吗？']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：慢 }散热性能：一般 }其他特色：没有运行速度：}慢 }散热性能：}一般 }其他特色：}没有', '总结的来说吧，都还行，一般般总结的来说吧，都还行，一般般', '散热性能：好 }外形外观：好 }运行速度：中 }轻薄程度：薄散热性能：}好 }外形外观：}好 }运行速度：}中 }轻薄程度：}薄', '运行速度：慢卡 }屏幕效果：好 }散热性能：好 }外形外观：还可以吧运行速度：}慢卡 }屏幕效果：}好 }散热性能：}好 }外形外观：}还可以吧', '运行速度：运行速度很慢，如经常办公，不推荐购买运行速度：}运行速度很慢，如经常办公，不推荐购买', '运行速度：一般运行速度：}一般', '运行速度：太慢了 }外形外观：可以 }轻薄程度：可以 }散热性能：还行运行速度：}太慢了 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}可以 }散热性能：}还行', '运行速度：一般 }屏幕效果：可以 }散热性能：一般 }轻薄程度：适宜 }外形外观：可以运行速度：}一般 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}一般 }轻薄程度：}适宜 }外形外观：}可以', '外观和散热性能还是不错的，但是还是卡一些，速度也不快 }散热性能：比较不错外观和散热性能还是不错的，但是还是卡一些，速度也不快 }散热性能：}比较不错', '从配置上看还不错，但实际用起来并没有那么好，只开一个浏览器有时也会卡！', '运行速度：慢的跟牛一样！ }屏幕效果：屏幕效果不错！ }散热性能：散热不好，我用的时间不是很长，感觉特别烫！ }外形外观：外观漂亮 }轻薄程度：很轻薄运行速度：}慢的跟牛一样！ }屏幕效果：}屏幕效果不错！ }散热性能：}散热不好，我用的时间不是很长，感觉特别烫！ }外形外观：}外观漂亮 }轻薄程度：}很轻薄', '除了充电器，啥都没有送', '屏幕效果：卡卡卡屏幕效果：}卡卡卡', '也就外观好点，卡到爆炸，避雷也就外观好点，卡到爆炸，避雷', '有点卡，反应慢，不是很理想', '体验感差，卖家态度有待提高', '运行速度：有点卡，虽然客服发了个系统优化有好点还会出现黑屏情况运行速度：}有点卡，虽然客服发了个系统优化有好点还会出现黑屏情况', '散热性能：慢反应也慢，什么都没有就一个电脑服务散热性能：}慢反应也慢，什么都没有就一个电脑服务', '运行速度：慢运行速度：}慢', '运行速度：卡运行速度：}卡', '开机还算快，不过机器到手装了已装了些无谓的软件，也不知是不是二手机', '分辨率不高，看视频不够清晰，有点卡', '运行速度：卡 }屏幕效果：小 }散热性能：一般般 }外形外观：一般般 }轻薄程度：一般般 }其他特色：卡运行速度：}卡 }屏幕效果：}小 }散热性能：}一般般 }外形外观：}一般般 }轻薄程度：}一般般 }其他特色：}卡', '买回来键盘有点翘起来 有时还出现一些小问题，但是急用就没退回去了', '轻薄程度： 这种小游戏玩着都卡，寸的电脑送的.的电脑包，外形也就那样 ，运行也慢轻薄程度：} 这种小游戏玩着都卡，寸的电脑送的.的电脑包，外形也就那样 ，运行也慢', '运行速度：一般般，比较慢！ }屏幕效果：还可以！ }散热性能：冬日试不出来！ }外形外观：比较满意 }轻薄程度：比较薄！ }其他特色：  为什么发票这么慢！收到好几天，发票还没有收到！运行速度：}一般般，比较慢！ }屏幕效果：}还可以！ }散热性能：}冬日试不出来！ }外形外观：}比较满意 }轻薄程度：}比较薄！ }其他特色：}  为什么发票这么慢！收到好几天，发票还没有收到！', '运行速度：第一天收到，下载了酷歌 ，听歌一般，死机，自动从新启动 }其他特色：  每使用一次就显示未响应，真的是醉了运行速度：}第一天收到，下载了酷歌 ，听歌一般，死机，自动从新启动 }其他特色：}  每使用一次就显示未响应，真的是醉了', '怎么说呢，简单的办公可以，上网有点卡，没法玩的小游戏，特别卡，如果想着只办公可以买，这个价位也算是说的过去了，', '运行速度：刚回来的时候很卡，现在还好，有点卡 }外形外观：可能是唯一一点好的了，看着很好看 }散热性能：散热声音好大呀，从开机开始就一直响，影响使用，真的是整个宿舍都能听见那种运行速度：}刚回来的时候很卡，现在还好，有点卡 }外形外观：}可能是唯一一点好的了，看着很好看 }散热性能：}散热声音好大呀，从开机开始就一直响，影响使用，真的是整个宿舍都能听见那种', '机子默认硬盘一个区，要自己分区，感觉反应不快，偶尔会卡，也看到我没下什么软件，建一个文档要卡秒，开机速度还可以，总的来说用起来还是不怎么顺手', '运行速度：慢，卡 }散热性能：一般 }轻薄程度：可以 }外形外观：可以 }其他特色：只能给这个程度的评价了，本人评价都是五星好评的，这个除外运行速度和我的旧电脑差不多，闲置了运行速度：}慢，卡 }散热性能：}一般 }轻薄程度：}可以 }外形外观：}可以 }其他特色：}只能给这个程度的评价了，本人评价都是五星好评的，这个除外运行速度和我的旧电脑差不多，闲置了', '电池续航不大满意 只能坚持个小时 使用没三周适配器也坏掉了 店家不修不换 只能自己联系找售后 这种时期只能随便找个店花钱重配了 考虑这个价格 加上商家一直回复态度都好 中肯就三星吧电池续航不大满意 只能坚持个小时 使用没三周适配器也坏掉了 店家不修不换 只能自己联系找售后 这种时期只能随便找个店花钱重配了 考虑这个价格 加上商家一直回复态度都好 中肯就三星吧', '电脑很快就收到了，跟图片不太一样，配置应该是没问题的，但是挺厚的，颜色也不对箱子上边写的是微软预装，但是实际预装的是，联系卖家，卖家含含糊糊的拿标配和定制不同来解释利用消费者不懂猫腻，来欺骗消费者的感觉 }电脑用着还行', '月号左右收的货，外观还行，但运行速度很慢，新电脑开机用了几分钟才进去，散热性能也不怎么样，实际配置与订单不符，我都有点不相信这是台新电脑，售后服务也差，反馈这些情况爱搭不理的，不知道那些好评是怎么来的！原本打算退货的，但快递放假了发不了货，正月又刚好要用，没办法，只好将就着用，哎，掉坑里了！', '电脑清晰度太差', '运行是很慢，还卡，开机也慢', '运行速度：很慢，相当慢，慎重运行速度：}很慢，相当慢，慎重', '出库太慢，中途停留时间长，商品无使用说明书', '运行速度：不是很流畅 }其他特色：为什么这个电脑生产日期是年的？卖不出去吗？运行速度：}不是很流畅 }其他特色：}为什么这个电脑生产日期是年的？卖不出去吗？', '好卡啊，新电脑哎！声音还偶尔杂音 }运行速度：太卡了好卡啊，新电脑哎！声音还偶尔杂音 }运行速度：}太卡了', '运行速度：太慢了吧 }散热性能：很差 }卡了半天都不能动了气死我了运行速度：}太慢了吧 }散热性能：}很差 }卡了半天都不能动了气死我了', '散热性能：风扇的声音比吹风机还大，还一直响个不停，运行个都一直嗡嗡嗡的，都不好意思拿到办公室办公，真的后悔下单了散热性能：}风扇的声音比吹风机还大，还一直响个不停，运行个都一直嗡嗡嗡的，都不好意思拿到办公室办公，真的后悔下单了', '这套刚开始很卡，后服务人员发了个工具增加虚拟内存好很多但价格也降太快了吧，号签收的，说过了价保？', '还定了一个鼠标，根本就没发货，跟客服沟通那叫一个费劲，每次都要重新讲一遍，这家店以后必须绕开走电脑开机不算快', '电脑下面发热严重，而且箱子是被拆开过得，口上的封条被拆开了让客户给改地址也没改对东西只有一个电脑，没有任何赠品体验很差给个两星吧电脑下面发热严重，而且箱子是被拆开过得，口上的封条被拆开了让客户给改地址也没改对东西只有一个电脑，没有任何赠品体验很差给个两星吧', '笔记本到手一看是年的库存货，电池都两年了，晕 }运行速度：超慢 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般笔记本到手一看是年的库存货，电池都两年了，晕 }运行速度：}超慢 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般', '运行速度：慢的，我也不打游戏，就刷刷剧，用用办公软件还是觉得慢，还没旧的台式机快 }其他特色：客服一会说未激活才能退货，我发现我拿到就已经激活过了了，问客服又变了说法，说定制机都已经重装系统激活过了，第一次觉得京东也不靠谱了运行速度：}慢的，我也不打游戏，就刷刷剧，用用办公软件还是觉得慢，还没旧的台式机快 }其他特色：}客服一会说未激活才能退货，我发现我拿到就已经激活过了了，问客服又变了说法，说定制机都已经重装系统激活过了，第一次觉得京东也不靠谱了', '严重怀疑评论都是刷的，电脑刚拿到打开之后没多久右击菜单键就没反应了，运行速度也一般般吧，没见到评论有那么好', '极度差评，特地用了几天才来评价，我的电脑是月号到货，月号开始用，现在是月号，卡得简直不行，跟我用了块的五年的宏碁电脑卡成一样，结果可想而知烂成啥样，本来就是穷学生，买不起苹果，所以信任联想，失望失望失望，从来不主动评价的，那些好评不知道花了多少钱去买的刷帖，想买的人慎重', '运行速度：超级卡，上网都没有手机和快，打开视频的声音都听不清，本来要给小孩上网课，还不如手机，下午再鼓捣一下，不行的话就只能退货运行速度：}超级卡，上网都没有手机和快，打开视频的声音都听不清，本来要给小孩上网课，还不如手机，下午再鼓捣一下，不行的话就只能退货']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['标称 的内存频率为何是', '偶尔会卡着，然后重启，平时办公可以选择', '发热挺厉害的', '轻薄程度：够薄够轻 }屏幕效果：一般 }散热性能：不错 }运行速度：一般轻薄程度：}够薄够轻 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}不错 }运行速度：}一般', '运行速度：其他还可以，不过就打开了一个表就卡了小时没动，啥情况运行速度：}其他还可以，不过就打开了一个表就卡了小时没动，啥情况', '优点：好看，充电速度较快 }缺点：卡顿，发热大，续航不足小时', '屏幕效果：可以， }运行速度：一般，吹得过分了 }散热性能：可以 }外形外观：可以 }轻薄程度：可以屏幕效果：}可以， }运行速度：}一般，吹得过分了 }散热性能：}可以 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}可以', '运行速度：还可以 }屏幕效果：可以 }散热性能：一般 }外形外观：还可以 }轻薄程度：可以 }其他特色：不是特别好运行速度：}还可以 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}一般 }外形外观：}还可以 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}不是特别好', '用了一周左右吧，死机+蓝屏了大概次，其他都挺好', '第二天就黑屏？什么操作？下了三个软件才……阿西第二天就黑屏？什么操作？下了三个软件才……阿西', '应该是正品，外观还可以，散热比较差，一会就很热，排风扇声音比较大', '性能不错，性价比很高，但现在质量把控不好了，发现一个螺钉要掉下来了，幸好及时发现，另外，大家字体选多少呢？％很模糊啊', '还行，办公可以，但是打游戏有点卡，联盟没得问题，有时候后台太多会卡屏，卡死的那种，总体来说还可以', '运行速度：太差了直接卡死，刚用一上午 }屏幕效果：还可以 }散热性能：不太行 }外形外观：还不错 }轻薄程度：挺薄运行速度：}太差了直接卡死，刚用一上午 }屏幕效果：}还可以 }散热性能：}不太行 }外形外观：}还不错 }轻薄程度：}挺薄', '运行速度：挺快的，没感觉走卡顿现象！ }屏幕效果：一般，够用，比较清楚！ }散热性能：打游戏， 安静，不知道是不是天气冷了的原因 }外形外观：就是品牌特色 }其他特色：原配系统运行绘图软件、版安装没有问题，运行时要闪退，在我台式主机上的运行就一点问题都没有，是啥原因？ }轻薄程度：一般！运行速度：}挺快的，没感觉走卡顿现象！ }屏幕效果：}一般，够用，比较清楚！ }散热性能：}打游戏， 安静，不知道是不是天气冷了的原因 }外形外观：}就是品牌特色 }其他特色：}原配系统运行绘图软件、版安装没有问题，运行时要闪退，在我台式主机上的运行就一点问题都没有，是啥原因？ }轻薄程度：}一般！', '有时候有一些卡顿，很难接受，不能说非常好但是确实比较轻便，颜值也很高', '速度还行，偶尔会卡顿一下，没有什么噪音，很轻送货速度挺快的，隔天就到了就是用不了，注册了也登录不进去?不知道怎么回事', '散热性能：不太好 就打开电脑安装一些东西电脑就在响了……也有点烫 }轻薄程度：很轻 }运行速度：还可以 }屏幕效果：办公挺合适的 }外形外观：还可以 }其他特色：总的来说一般，先用个试试再来说更多吧散热性能：}不太好 就打开电脑安装一些东西电脑就在响了……也有点烫 }轻薄程度：}很轻 }运行速度：}还可以 }屏幕效果：}办公挺合适的 }外形外观：}还可以 }其他特色：}总的来说一般，先用个试试再来说更多吧', '运行速度：是真的不错的，之前就用了很多年的，稳定性稍差，希望发挥正常水平就好了 }屏幕效果：前没发现坏点之类的，色系偏柔和，发污的感觉，弹出小窗口都是颗粒感很强的画面，这个要差评  }散热性能：那热风呜呜叫的往外喷，右手拿鼠标可以顺便桑拿，太着力了 }轻薄程度：这个要好评，真的轻便，好 }外形外观：一贯风格吧 }其他特色：容易死机，要说几遍，容易死机，真的容易死机运行速度：}是真的不错的，之前就用了很多年的，稳定性稍差，希望发挥正常水平就好了 }屏幕效果：}前没发现坏点之类的，色系偏柔和，发污的感觉，弹出小窗口都是颗粒感很强的画面，这个要差评  }散热性能：}那热风呜呜叫的往外喷，右手拿鼠标可以顺便桑拿，太着力了 }轻薄程度：}这个要好评，真的轻便，好 }外形外观：}一贯风格吧 }其他特色：}容易死机，要说几遍，容易死机，真的容易死机', '运行速度：只用做中度套件办公，写写文字，速度没问题到货固态微码已升级，固态硬盘已经变成三星应该不是去年那批大面积死机那批货，目前连续使用两个白天，每天十多小时，目前没问题，再长时间使用天试试然后自己动手修改了下显存，腾出点本就不多的内存空间 }屏幕效果：激活前忘测坏点屏幕有一处坏点，按质量标准不算质量问题（三处以下），说是说不过售后的，也懒得折腾，将就用着 }散热性能：正常办公，几乎听不到散热声音室温，右侧风口温度还好，不热 }外形外观：外观中规中矩，不时尚，但比较经典 }轻薄程度：重量轻便，方便携带 }其他特色：版处理器，价格实在，  }以上大家做个参考运行速度：}只用做中度套件办公，写写文字，速度没问题到货固态微码已升级，固态硬盘已经变成三星应该不是去年那批大面积死机那批货，目前连续使用两个白天，每天十多小时，目前没问题，再长时间使用天试试然后自己动手修改了下显存，腾出点本就不多的内存空间 }屏幕效果：}激活前忘测坏点屏幕有一处坏点，按质量标准不算质量问题（三处以下），说是说不过售后的，也懒得折腾，将就用着 }散热性能：}正常办公，几乎听不到散热声音室温，右侧风口温度还好，不热 }外形外观：}外观中规中矩，不时尚，但比较经典 }轻薄程度：}重量轻便，方便携带 }其他特色：}版处理器，价格实在，  }以上大家做个参考', '屏幕效果：屏幕左上角边缘有小光点屏幕效果：}屏幕左上角边缘有小光点', '做工都这样吗？换一台还是歪的', '没有背光键盘，早知道不买了没有背光键盘，早知道不买了', '应该是真货吧，不是假货吧', '这分辨率，这屏幕看的眼睛真难受?这分辨率，这屏幕看的眼睛真难受?', '运行速度：有点慢啊运行速度：}有点慢啊', '不满意售后服务不满意售后服务', '电脑有时会动不动出现蓝屏情况', '这几年一直在用，但是每次都不好，就是无法激活', '面和面配合不严实，打字时能感觉到，哎', '买亏了，买了半个月便宜了快三百块钱，而且死机了三次', '电池非常不耐用，办公还可以', '刚收到就黑屏了，真的不质检吗？', '联想电脑的质量真的不敢恭维联想电脑的质量真的不敢恭维', '激活不了，没有人工服务，全智能服务', '电脑用着用着就突然死机，经常发生', '怎么老是死机', '轻薄程度：轻 }外形外观：好看 }屏幕效果：好，只是为什么老是死机呢？轻薄程度：}轻 }外形外观：}好看 }屏幕效果：}好，只是为什么老是死机呢？', '才买一个月，降了，亏死才买一个月，降了，亏死', '说好的预装正版 全然木有 客服直接说这款没有 那广告上写的是啥 虚假宣传？', '电池不好使', '美国牌子，性价比差', '买完就降价！买完就降价！', '有坏点 翻车了有坏点 翻车了', '屏幕效果：不好屏幕效果：}不好', '没有网口，口少', '自带系统好多广告，而且买了不到一月跌了元，啊呀呀，不能退差价', '还可以吧，但是同样的产品价格波动一周内能有四百块差距也是没谁了', '我同号买的电脑是元月曰就变成了元不是有天无理由退货吗，知道我当时立马就退！我买的是联想锐龙', '耗电快，开机慢，内存小']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：慢 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般运行速度：}慢 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般', '使用一个星期了………噪音真的大………', '用第二天就开始卡了', '目前用得挺好的 没什么问题', '运行速度：一般需求可以 }散热性能：不错运行速度：}一般需求可以 }散热性能：}不错', '散热声挺大电用得较快', '一分价钱一分货，只能够办公用用', '不保值，降价太快了，其它还好', '运行速度：慢运行速度：}慢', '还行吧', '还可以吧，快递也很快', '用了天，运行速度感觉比起第一代的战慢些', '网上评论不好看着，刚刚到手，试运行几天在评论', '外形外观：可以外形外观：}可以', '轻薄程度：轻薄轻薄程度：}轻薄', '刚开始用，还不太了解', '一般吧，孩子学习用，千万别下游戏，不适合', '耗电特别快，用了大概俩三个小时就得充一次了', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般 }外形外观：还行 }轻薄程度：还行运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}还行 }轻薄程度：}还行', '电脑小白一枚，遇到了很多问题，但是客服都耐心解决了，爱了，这个客服', '还行吧也就平时工作还行 反应挺快的 但是玩游戏有点累', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般 }外形外观：不错 }轻薄程度：可以 }其他特色：无运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}不错 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}无', '散热性能：风机声音很大    }外形外观：一般 }轻薄程度：一般 }屏幕效果：一般 }运行速度：一般散热性能：}风机声音很大    }外形外观：}一般 }轻薄程度：}一般 }屏幕效果：}一般 }运行速度：}一般', '屏幕效果：一般般 }运行速度：+的东西能有多快 }散热性能：还好 }外形外观：还好 }轻薄程度：可以 }其他特色：不知道什么原因，老是蓝屏重启，室友其他牌子的不会（刚开学大家都是新电脑，安装的也是都是学校要求的软件）屏幕效果：}一般般 }运行速度：}+的东西能有多快 }散热性能：}还好 }外形外观：}还好 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}不知道什么原因，老是蓝屏重启，室友其他牌子的不会（刚开学大家都是新电脑，安装的也是都是学校要求的软件）', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：不行 }外形外观：好 }轻薄程度：重 }其他特色：健盘松  触感弱运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}不行 }外形外观：}好 }轻薄程度：}重 }其他特色：}健盘松  触感弱', '运行速度：还行，不是特别快 }屏幕效果：挺好 }散热性能：散热挺好就是风扇声音大 }外形外观：好看 }轻薄程度：寸挺轻薄运行速度：}还行，不是特别快 }屏幕效果：}挺好 }散热性能：}散热挺好就是风扇声音大 }外形外观：}好看 }轻薄程度：}寸挺轻薄', '运行速度：运行速度还可以，新电脑运行要卡那就完蛋了 }屏幕效果：屏幕看着有点不太舒服 }散热性能：散热器声音有一些大，运行的东西多了嗡嗡的响 }外形外观：外观还是不错的 }轻薄程度：还可以运行速度：}运行速度还可以，新电脑运行要卡那就完蛋了 }屏幕效果：}屏幕看着有点不太舒服 }散热性能：}散热器声音有一些大，运行的东西多了嗡嗡的响 }外形外观：}外观还是不错的 }轻薄程度：}还可以', '运行速度：一般吧，还算可以 }屏幕效果：可以，一般吧 }散热性能：好， }外形外观：除了不是超窄屏，其他挺满意 }轻薄程度：可以接受 }其他特色：不带背光键盘，这点不满意运行速度：}一般吧，还算可以 }屏幕效果：}可以，一般吧 }散热性能：}好， }外形外观：}除了不是超窄屏，其他挺满意 }轻薄程度：}可以接受 }其他特色：}不带背光键盘，这点不满意', '运行速度：可以 }屏幕效果：可以 }散热性能：可以 }外形外观：好看 }轻薄程度：不错 }就是为什么有时候开机会黑屏要再强制关机后重启才行运行速度：}可以 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}可以 }外形外观：}好看 }轻薄程度：}不错 }就是为什么有时候开机会黑屏要再强制关机后重启才行', '屏幕效果：不错 }运行速度：不错 }轻薄程度：比之前轻很多 }散热性能：还可以，也不是太冷 }外形外观：没有多一些配色 }虚拟机换平台故障多了些，不擅长折腾的，最好还是用屏幕效果：}不错 }运行速度：}不错 }轻薄程度：}比之前轻很多 }散热性能：}还可以，也不是太冷 }外形外观：}没有多一些配色 }虚拟机换平台故障多了些，不擅长折腾的，最好还是用', '运行速度：一般 有时候卡 还有一次白屏 弄了好久才恢复 }轻薄程度：很轻薄 }外形外观：女孩子来说不是特适合 颜值不高 }散热性能：不错 }屏幕效果：还可以运行速度：}一般 有时候卡 还有一次白屏 弄了好久才恢复 }轻薄程度：}很轻薄 }外形外观：}女孩子来说不是特适合 颜值不高 }散热性能：}不错 }屏幕效果：}还可以', '运行速度：还行 }屏幕效果：买的是标准色域的 但是感觉屏幕效果也很棒 }散热性能：散热感觉一般般，风扇的声音是真的大什么应用都还没用  风扇一直在响听这个声音 }外形外观：挺好看的 }轻薄程度：还可以，女生可能拿着感觉有点重运行速度：}还行 }屏幕效果：}买的是标准色域的 但是感觉屏幕效果也很棒 }散热性能：}散热感觉一般般，风扇的声音是真的大什么应用都还没用  风扇一直在响听这个声音 }外形外观：}挺好看的 }轻薄程度：}还可以，女生可能拿着感觉有点重', '显示效果差，不值这个价', '风扇声音有点接受不了', '没有硬盘支架，没有地方买', '玩游戏的话会有点卡，其他还好', '就是农村收货比较麻烦??', '不开心，日买的写了报价然后当天，过了天保价不了', '第一天就出现这种问题怎么搞？', '老是断网，没用多久就卡顿老是断网，没用多久就卡顿', '充电器老是接触不良充不进电恼火', '收到货之后不断降价，我也是佛了收到货之后不断降价，我也是佛了', '如此抠搜我想着怎么说也有个手提袋', '就一裸机，鼠标，电脑包啥都没有', '其他特色：买了才不到半个月充电出现了问题其他特色：}买了才不到半个月充电出现了问题', '两台都是这样，左边屏幕压条都是送的', '有点重，后悔买了，激活了退不了了有点重，后悔买了，激活了退不了了', '运行速度：鼠标没货也不说    换别的鼠标也不给换运行速度：}鼠标没货也不说    换别的鼠标也不给换', '散热差，再用几天追评', '贼卡']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['两台机器，其中一台死活开不了机不知道出库时质量如何把控的']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['不愉快的一次购物……', '运行速度：快，使用的手，轻便简单运行速度：}快，使用的手，轻便简单', '散热性能：看个电影感觉自己电脑要着了散热性能：}看个电影感觉自己电脑要着了', '东西不错，客服很差，下单前有赠品，付了款就没有了', '有一点磕伤，无所谓，整体还不错', '运行速度：快 }屏幕效果：非常棒 }外形外观：还可以 }散热性能：暂时没有测试运行速度：}快 }屏幕效果：}非常棒 }外形外观：}还可以 }散热性能：}暂时没有测试', '生气生气', '本本很好都很满意，就是客服，电源线不好使，联系两天了，也没回信', '运行个都卡了我好久！！暴脾气都出来了！要设计的同志还是买更高配置的吧！运行个都卡了我好久！！暴脾气都出来了！要设计的同志还是买更高配置的吧！', '外形外观：外形外观不错，一般办工够用，就是没有插口，需要 转接，麻烦，如对有要求的考虑好！外形外观：}外形外观不错，一般办工够用，就是没有插口，需要 转接，麻烦，如对有要求的考虑好！', '运行速度：速度不错，但是收音特别差！ }屏幕效果：一般 }散热性能：不错 }外形外观：还行 }轻薄程度：轻运行速度：}速度不错，但是收音特别差！ }屏幕效果：}一般 }散热性能：}不错 }外形外观：}还行 }轻薄程度：}轻', '散热性能：一般 }屏幕效果：一般 }运行速度：一般 }外形外观：一般  }其他特色：激活失败，就很可以，呵呵散热性能：}一般 }屏幕效果：}一般 }运行速度：}一般 }外形外观：}一般  }其他特色：}激活失败，就很可以，呵呵', '运行速度：还行 }屏幕效果：还行，没送膜，触屏摸着很容易花 }散热性能：一般般 }外形外观：不错 }轻薄程度：比想象中的重 }其他特色：本来是想京东上买快点，结果还是专卖店快，并且只要，买贵了唉运行速度：}还行 }屏幕效果：}还行，没送膜，触屏摸着很容易花 }散热性能：}一般般 }外形外观：}不错 }轻薄程度：}比想象中的重 }其他特色：}本来是想京东上买快点，结果还是专卖店快，并且只要，买贵了唉', '怎么说呢总体还是不错的疫情期间，感谢一线的工作人员，感谢快递小哥 }【如图】有个问题，这是电池有问题么？？虽然过了一天重启后恢复正常了但既然出了错误，肯定能说明有问题吧', '运行速度：开机很快，带指纹 }屏幕效果：屏幕可以说非常清晰 }散热性能：散热一般，开机十分钟后风扇就开始响，风扇的声音较大，频率高，持续时间短 }外形外观：外观还，整体很轻巧 }轻薄程度：薄 }其他特色：买的可以触屏版，可以切换平板模式但是屏幕翻转小于度 }使用三天刚刚开机出现了闪屏，闪了半分钟，很夸张，看评论也有人出现过这种问题，电量是充足的，不知道是什么问题，也不确定以后会不会再出现同类情况，总体来说使用效果对我一个只办公的女生来说够用的，华为客服态度一般运行速度：}开机很快，带指纹 }屏幕效果：}屏幕可以说非常清晰 }散热性能：}散热一般，开机十分钟后风扇就开始响，风扇的声音较大，频率高，持续时间短 }外形外观：}外观还，整体很轻巧 }轻薄程度：}薄 }其他特色：}买的可以触屏版，可以切换平板模式但是屏幕翻转小于度 }使用三天刚刚开机出现了闪屏，闪了半分钟，很夸张，看评论也有人出现过这种问题，电量是充足的，不知道是什么问题，也不确定以后会不会再出现同类情况，总体来说使用效果对我一个只办公的女生来说够用的，华为客服态度一般', '没有鼠标，电脑包都没有', '只有一个接口，不太方便只有一个接口，不太方便', '右侧的总出问题，无法使用', '散热性能：不是很好 }轻薄程度：比较轻，薄喜欢散热性能：}不是很好 }轻薄程度：}比较轻，薄喜欢', '一般化吧，性价比不高，不知道是不是正品一般化吧，性价比不高，不知道是不是正品', '建议去实体店购买，还可以送鼠标京东买就一个标配电脑', '刚用了几天，充满电只能用小时左右啊', '我就想知道为什么别人买鼠标什么都送，为什么我买什么都没有？', '赠品没有一起发货吗？', '鼠标  膜  啥都不送    大家购买注意了', '做工有点儿差', '一般吧，有点重，触摸板不好使，不太散热', '感觉还行吧，不是很好用，管家很难登陆，差评！感觉还行吧，不是很好用，管家很难登陆，差评！', '散热性能：一般， }屏幕效果：怎么会感觉这么暗呢，亮度调到最高了 }轻薄程度：散热性能：}一般， }屏幕效果：}怎么会感觉这么暗呢，亮度调到最高了 }轻薄程度：}', '感觉好容易发烫 ....烫到崩溃   使用感  感觉一般感觉好容易发烫 ....烫到崩溃   使用感  感觉一般', '散热不好，风扇声音大 }屏幕分辨率低，字模糊', '无鼠标及提包，只买裸机，客户体验不好我支持国货，价格差不多的情况，不选择苹果等其他牌子，作为华为，理应配备，客户要不要是自己的事情', '用的没多久，就显示显示屏驱动器更新不了，每次开机总黑屏心里真烦用的没多久，就显示显示屏驱动器更新不了，每次开机总黑屏心里真烦', '收货不到天多次出现死机现象，完全动不了，只能强制关机，因为已经激活无法退换', '买了之后除了开机出现过好几次卡顿，开机重启解决问题以外，其他好像也没啥了', '中间突然死机了，怎么也开不了机，吓死??，不知道后面还会有啥问题', '运行速度：运行慢，系统运行也慢 }屏幕效果：屏膜效果细腻，看着舒服 }散热性能：度左右 }外形外观：外观漂亮运行速度：}运行慢，系统运行也慢 }屏幕效果：}屏膜效果细腻，看着舒服 }散热性能：}度左右 }外形外观：}外观漂亮', '第二次开机就卡机，申请换货，换了新机，但是感觉转接口不灵敏，一次无反应，重启后盘插入才有反应，客服服务态度还是可以的，只是质量，，', '散热性能：风扇转起来，噪音太大了，而且越转越热，搞不懂 }轻薄程度：颜值还是可以的 }运行速度：新电脑，也没打游戏，就办公用，偶尔也会卡顿，配置看起来很高了，不知道为啥还会这样 }屏幕效果：屏，三星主要给屏幕散热性能：}风扇转起来，噪音太大了，而且越转越热，搞不懂 }轻薄程度：}颜值还是可以的 }运行速度：}新电脑，也没打游戏，就办公用，偶尔也会卡顿，配置看起来很高了，不知道为啥还会这样 }屏幕效果：}屏，三星主要给屏幕', '外形外观：还可以小巧轻便 }轻薄程度：比较轻和我一个工作本子差不多吧 }运行速度：感觉我画不是很流畅，而且开机一段时间久变为图片这种样子，很不爽，已经几次了，只能强制关机在重启，没有我宣传的那么好！外形外观：}还可以小巧轻便 }轻薄程度：}比较轻和我一个工作本子差不多吧 }运行速度：}感觉我画不是很流畅，而且开机一段时间久变为图片这种样子，很不爽，已经几次了，只能强制关机在重启，没有我宣传的那么好！', '外观屏幕效果跟我想的差不多，第一上手感觉就是满意，但还是特意用了一段时间才来评价，发现用蓝牙耳机听歌居然会卡顿（连.频段），去论坛发现这还不是个例，居然一直没有解决，希望官方赶紧跟进吧，毕竟软件体验也很重要', '运行速度：挺快的 }屏幕效果：还可以 }散热性能：还好吧 }外形外观：好看 }轻薄程度：还可以 }其他特色：不满意激活一点也不按照套路来说的两种提示窗口一个也没有出现，半天也说不明白，要不就是给个电话号码让自己打，安装包还安装不了就他特殊，快递还把我的名字写错了生气运行速度：}挺快的 }屏幕效果：}还可以 }散热性能：}还好吧 }外形外观：}好看 }轻薄程度：}还可以 }其他特色：}不满意激活一点也不按照套路来说的两种提示窗口一个也没有出现，半天也说不明白，要不就是给个电话号码让自己打，安装包还安装不了就他特殊，快递还把我的名字写错了生气', '运行速度：中规中矩 }屏幕效果：不错 }散热性能：一般 }外形外观：漂亮 }轻薄程度：不如想象 }其他特色：一碰传不错 }首先本本外观很漂亮，但是重量不是官宣的.公斤左右，略嫌有点重其次是散热效果一般，扇叶运行声音略大了点键盘略微不习惯了，和键都不见了！主要是奔着一碰传来的，因为所有的电子设备都是华为的其它的相信华为了运行速度：}中规中矩 }屏幕效果：}不错 }散热性能：}一般 }外形外观：}漂亮 }轻薄程度：}不如想象 }其他特色：}一碰传不错 }首先本本外观很漂亮，但是重量不是官宣的.公斤左右，略嫌有点重其次是散热效果一般，扇叶运行声音略大了点键盘略微不习惯了，和键都不见了！主要是奔着一碰传来的，因为所有的电子设备都是华为的其它的相信华为了', '电脑速度很快，颜值高，不过电脑更新的时候蓝屏过一次，使用过程中，风扇的话，过一会声音很大感觉一直转动，但是大多数处于静音，今天使用时，突破黑屏几次，我还以为自动关机了，在工作呢，开机后没断网，不知道是不是按到哪了，总体还是满意的，华为的忠实粉', '总体来说，这次购物挺不让人愉快的，主要有两方面，第一，号下单，号才收到电脑，蜗牛速度，当然这主要是快递原因第二，下单那天产品介绍页面明明说了评价晒单送原装鼠标，收到货问客服说没这回事，出尔反尔，自食其言再说说电脑本身，总体来说可以，两大卖点，触屏和一碰传速度和外观上也还挺好然而这款寸的华为竟然比我寸的还重，摸起来手感也不如只能说一分价钱一分货本来受事件影响我不太想买这款的，综合权衡还是买了，想不到说好的送鼠标又不送了，诚信何在总体来说，这次购物挺不让人愉快的，主要有两方面，第一，号下单，号才收到电脑，蜗牛速度，当然这主要是快递原因第二，下单那天产品介绍页面明明说了评价晒单送原装鼠标，收到货问客服说没这回事，出尔反尔，自食其言再说说电脑本身，总体来说可以，两大卖点，触屏和一碰传速度和外观上也还挺好然而这款寸的华为竟然比我寸的还重，摸起来手感也不如只能说一分价钱一分货本来受事件影响我不太想买这款的，综合权衡还是买了，想不到说好的送鼠标又不送了，诚信何在', '一直都很喜欢华为，所以也没有多做选择比较就直接购买了，但是收到货后的使用体验真的挺减分的，部分软件分辨率很低，有百度网盘，还有其他比如微信的安装界面分辨率也很低，还有腾讯管家右下角的弹出提示窗口的分辨率这个问题咨询客服后给了两种解决方案，第一种是调整显示界面缩放比，从默认的调整到，解决了问题，但是非常影响使用体验，第二种方案是更改软件设置，但是无用后来客服就换了又要重说一遍在几次卸载重新下关机又重启后依然没有等到客服的处理方案，还发现了一个新的问题，界面卡顿，就是关闭界面后自然会有残留显示在桌面已经申请退货希望华为出厂检测可以更加严谨全面一些，不要把问题留给客服和客户，客服不清楚怎么处理，客户的体验感也不好', '运行速度：目前没有装太多软件，运行速度还可以，从来没对笔记本电脑有过多的性能要求 }屏幕效果：我认为这种电脑最主要的是：体积、重量、续航和显示效果但是非常遗憾，这款电脑可能受到了成本限制，性能一般般吧手上有台电脑，有 、、、小米和的屏幕亮度最差，甚至还不如用了三年的小米，当然显示细腻程度要比小米好一些如果亮度不行，色彩表现力就不行，特别是几台电脑放到一起对比的时候 }散热性能：还可以，中规中矩 }外形外观：做工很好，完胜小米，但是重量和  .的重量差不多 }轻薄程度：貌似和主流产品都差不多，都是不到 }其他特色：没有口，只有一个和耳机口，不能插优盘、显示器，得多带一个运行速度：}目前没有装太多软件，运行速度还可以，从来没对笔记本电脑有过多的性能要求 }屏幕效果：}我认为这种电脑最主要的是：体积、重量、续航和显示效果但是非常遗憾，这款电脑可能受到了成本限制，性能一般般吧手上有台电脑，有 、、、小米和的屏幕亮度最差，甚至还不如用了三年的小米，当然显示细腻程度要比小米好一些如果亮度不行，色彩表现力就不行，特别是几台电脑放到一起对比的时候 }散热性能：}还可以，中规中矩 }外形外观：}做工很好，完胜小米，但是重量和  .的重量差不多 }轻薄程度：}貌似和主流产品都差不多，都是不到 }其他特色：}没有口，只有一个和耳机口，不能插优盘、显示器，得多带一个', '我想对这款做出一个全面的评价，希望对你们参考有帮助优点吧，屏幕色域，内存，磁盘性能的处理很好缺点吧，散热极差，风扇声音极大，浏览网页看视频，做课件刚开始还好，大约半个小时后键盘就开始发烫，尤其是屏幕底部连接键盘的地方超级烫风扇刚开始还好，也是半小时左右后就开始变大不能打游戏，就不兼容，不能显示全屏，必须小窗口游戏刚开始没几分钟键盘就发烫，风扇声音就呼呼叫应该是设置的缺陷吧，显卡内存性能的释放还没好我用一年多同类型的战强再说下他主打的功能的缺点吧，多屏协同灵敏度差，返回上一页电脑上操作不了，必须手机上返回，感觉这样就失去意义了还有文件传输，照片可以一键拖拽，但文件不支持，我写论文主要用文件，这样很鸡肋：的屏幕，做的时候字幕范围明显小触摸屏，还好吧，但我基本不用，而且这个屏幕很容易脏，这个很难搞，和手机屏一样', '散热性能：有时散热声音特别大散热性能：}有时散热声音特别大', '包装有点简陋，，，，京东买了这么多东西，第一次这么失望']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['第一次买回来几天就坏了，还专门去找找售后看了，开了单子，给商家讲了半天才换了，期间还耽误我的上班时间，第二个拿回来两个星期不到就降价了，十分不高兴，说什么京东优惠券，我买的时候一样的有的优惠券，确比现在贵元，当时还看到的是同价，不然不会等不到就买了，真是不开心第一次买回来几天就坏了，还专门去找找售后看了，开了单子，给商家讲了半天才换了，期间还耽误我的上班时间，第二个拿回来两个星期不到就降价了，十分不高兴，说什么京东优惠券，我买的时候一样的有的优惠券，确比现在贵元，当时还看到的是同价，不然不会等不到就买了，真是不开心']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['收到货与卖家贴出来图片不一样', '货到了，拆开后看了下，有几处掉漆磨损，跟本没有九成新，是年的机子，有很多使用过的明显地方，最多七成新吧，我买的是的，给我发个的，我也是醉了，总认为京东的东西好，其实跟~差不多，反正心里不爽希望大家要买就买全新的', '七成新吧，一五年的机器，有点贵', '电脑反应慢的像乌龟一样，', '鼠标只用了一天就坏了，又买了个新的', '戴尔的外壳，联想的板子，系统显示联想，吃鸡有压力会卡，有时死机，可能是兼容性不好，看视频及一般办公游戏可以用使用一天', '物流太慢了，而且鼠标还不能用', '电脑跟图片不符，太失望了！', '物流太慢了买了那么多次 就这次   很快没电了', '外观有明显磕碰，只有一成新，其它一般', '外观有明显磕碰，只有一成新，其它一般']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑还是挺好的，店铺不行，老搞一些假活动来忽悠顾客，去别的店铺问了，系统激活密钥卖家赠送他家还要另掏一百多买要不是封路去实体店同样价格赠品比这多，系统激活什么的把你安排明明白白电脑还是挺好的，店铺不行，老搞一些假活动来忽悠顾客，去别的店铺问了，系统激活密钥卖家赠送他家还要另掏一百多买要不是封路去实体店同样价格赠品比这多，系统激活什么的把你安排明明白白', '买完就降价不说就算了，最主要的是这个电脑太容易发热了，都不用看视频，听音乐都热得不行，花了买这个电脑，反正我是后悔了，建议各位慎重购买买完就降价不说就算了，最主要的是这个电脑太容易发热了，都不用看视频，听音乐都热得不行，花了买这个电脑，反正我是后悔了，建议各位慎重购买']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['之耻之耻']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['感觉还行吧！就是电池真的不耐用，']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['不怎么好用，有点卡', '用了一段时间了，真心很一般，别指望玩游戏，看看电视就可以了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['机子没有问题，店家的态度与服务也是没谁了机子没有问题，店家的态度与服务也是没谁了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：勉强 }屏幕效果：不够细腻运行速度：}勉强 }屏幕效果：}不够细腻', '外置观质量不干恭维，别扯价钱', '卡死了，开机要好几分钟', '机器不怎么样，卡的要死', '一般般，上网页，不适合玩游戏', '一般吧，反应慢，客服态度还行，这个价格也就这回事，偶尔应急用一下，', '外观材质：较粗糙 }屏幕效果：一般偏模糊 }运行速度：很慢，响应时间(按键开始)约秒以上 }轻薄程度：偏厚 }其他特色：中评有用过痕迹，疑似退换机但售前服务态度可以，京东物流速度快便宜预料没好货，将就用先，待追加评价外观材质：}较粗糙 }屏幕效果：}一般偏模糊 }运行速度：}很慢，响应时间(按键开始)约秒以上 }轻薄程度：}偏厚 }其他特色：}中评有用过痕迹，疑似退换机但售前服务态度可以，京东物流速度快便宜预料没好货，将就用先，待追加评价', '运行太慢了，新机都这样', '运行速度：很慢，第一次开机都差不多搞了一个小时左右，启动连续报错两三次重试才进入，安装完成就一个盘很卡运行速度：}很慢，第一次开机都差不多搞了一个小时左右，启动连续报错两三次重试才进入，安装完成就一个盘很卡', '中肯的说，这款平板电脑一般，太卡了，我只装了微信、浏览器、、腾讯视频和，系统卡的要费掉了，好评的都是商家的套路，只有刷好评，才给送小礼包我只是一个使用者', '运行速度挺慢的，第一次开机之后，更新的配置之后，重启用了一个晚上才打开电脑，中间一直提示无法更新配置等了四个多小时都是无法配置，第二天早上起来才开开机 }看优酷的时候，除非下载本地视频不联网观看比较流畅，如果联网看就会有重音，一帧一帧的卡，或者画面声音不同步不会为了礼物就乱写，只能建议最基础的使用运行速度挺慢的，第一次开机之后，更新的配置之后，重启用了一个晚上才打开电脑，中间一直提示无法更新配置等了四个多小时都是无法配置，第二天早上起来才开开机 }看优酷的时候，除非下载本地视频不联网观看比较流畅，如果联网看就会有重音，一帧一帧的卡，或者画面声音不同步不会为了礼物就乱写，只能建议最基础的使用', '刚拆封，屏幕有问题，出现条横，先申请换货再看', '刚收到物流快', '第一次评价一个产品，外观都挺好，可是系统太慢了，系统就安装办公软件和~，触摸反应也很慢，早晨开机让孩子学习快分钟还没有搞定，']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['开票速度真的是超级慢，而且发票抬头说了不止遍开出来还是错的，重开还是一直拖一直拖 }电脑还行吧需要自己重装系统开票速度真的是超级慢，而且发票抬头说了不止遍开出来还是错的，重开还是一直拖一直拖 }电脑还行吧需要自己重装系统']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['硬盘用了六千多小时，系统是年月重做的，跑起来很流畅，噪音也还可以，屏幕没有花点坏点，外表处理的很干净，基本上没有划痕跟新的一样这几点都在意料之中，二手商品基本如此 }键盘貌似是换的高仿，我用过好几个了，上手就觉得手感不对这一点不好，毕竟小黑的一大卖点就是键盘 }犹豫了几天，算了不退了毕竟是买来晚上看视频的，能当大号用个三四年就不算亏', '整体感觉一般吧，毕竟二手也就这样，感觉换过很多东西', '到手看起来真新，没任何正常的规格贴纸，隔天无意看到外壳翘起变形，找客服，态度真好，可换可退，态度满意，并且刷新了我的认知，我认为成新二手商品和翻新二手商品完全不是同一概念，客户解释原来翻新的也能算是成新，好吧，谢谢给我科普，我也不退了，不过提个建议，商品介绍页面能说明下翻新也能算是所谓的.成，成，.成新嘛，省的纠纷，对吧！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['质量一般，如果没有特别要求，凑合着用吧']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['键盘轻浮，发热有时相应慢', '运行速度：哎  开机秒  不想说什么  打算把旧的华硕拿出来用算了运行速度：}哎  开机秒  不想说什么  打算把旧的华硕拿出来用算了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['屏幕有多个坏点，影响了使用换货后没问题了，新电脑目前一切都很好', '才买半个月，价格降了元，客服说的双同价呢？才买半个月，价格降了元，客服说的双同价呢？', '电脑多次出现蓝屏，不知道为什么，影响工作！', '用了几天，运行还可以，待机时间没描述的好，也就五个小时左右，还有就是这散热是咋回事，热得吓人也不仅有风', '整体不错，键盘面左下角有些松动，按取会发出声音，没有任何赠品（包、鼠标、电源），些许失望整体不错，键盘面左下角有些松动，按取会发出声音，没有任何赠品（包、鼠标、电源），些许失望', '才买了不到两周，就降了元，实在让人心里不舒服电脑还可以吧，比较轻薄，但配置的也太简单了，还得麻烦卸载才买了不到两周，就降了元，实在让人心里不舒服电脑还可以吧，比较轻薄，但配置的也太简单了，还得麻烦卸载', '买完就降价 太不地道买完就降价 太不地道', '其他特色：买了差不多一个月，整体感觉很慢，多开几个网页浏览器就容易卡死，主要莫名其妙开不了机，有点无语其他特色：}买了差不多一个月，整体感觉很慢，多开几个网页浏览器就容易卡死，主要莫名其妙开不了机，有点无语', '屏却有些反光，机器其他不错，只是下单是匆忙忘记买原厂保，结果京东打死都说买不了，一定要重新下单这原厂保应改为天退货期内可以购买才合理，否则浪费多少资源！回头看联想社区又说从/起不再支持签到续保，实在令人感慨联想的服务越来越差了', '双十一唯一就想买个本，提前也在~旗舰店，~，京东做了对比，当时是看三家价格优惠都一致，就没有多想依旧在京东下单了奋战双唯一买的本，物流速度依旧很快当天晚上就到手了，到手发现，下单前的时候界面上有的赠品，到双十一的时候就没有了咨询客服说是赠完了，不知道有多少人领到鼠标，电脑包和转换线但是~那边一直是有的，对这里的投机取巧体验很差打得赠品是下单前的广告吗电脑目前还算可以，轻薄，比年的苹果电脑运行快很多，希望能像苹果耐用两颗星给电脑，客服一颗都没有']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['买来加了一个内存条  看京东上是频率  官网是  结果拆开了是频率  也不知道会有什么影响 希望描述得清楚一点', '画面品质：有点模糊，感觉不清晰画面品质：}有点模糊，感觉不清晰', '刷个网课，偶尔会闪屏不敢打游戏', '加的内存条子牌子频率都不一样，水分极大', '有的时候卡住不动必须强制关机，其他还好', '不好 已经开始卡了，我平时就用来做作业，也不打游戏，最下面的任务栏经常点击不了，搞得我每次都要强制关机', '只跑了一下分，万多一点，玩的话打团左右，有点偏低了，左右也有点低，吃鸡没玩，希望能帮到一些朋友', '邮到家的时候包装烂了但是电脑没有事情，我是退过一次，然后又重新拍的，上一款电脑经常蓝屏，四天蓝屏五次，蓝屏的时候只开了一个腾讯视频换了一款电脑，我是一个电脑小白，买电脑只是为了看视频、做设计还有平时的工作，，，都运行的很好，但是它又蓝屏了蓝屏的时候我只开了一个，我买东西的这两次客服小哥的服务态度是非常的好但是这个蓝屏的问题，上次是想了很多的办法，没有办法解决这次又给我发了一系列的解决办法，我都试了看看之后什么情况吧，我再来反馈 }按他们店家的服务态度来说，不应该给他们一个差评，但是这个蓝屏的问题还是比较困扰的，希望店家尽快给出切实的解决方法 }不过这个电脑运行是没有什么问题的，运行速度蛮快的也不会卡只是蓝屏的时候会有卡屏', '游戏效果：玩太卡了，卡顿太严重了游戏效果：}玩太卡了，卡顿太严重了', '我对这个屏幕质量有点不知道怎么评价了.....还没买的考虑别家的笔记本吧...我使用的时候正常打开笔记本，手指不小心碰到屏幕上打开居然压坏了屏幕，惊了这质量我对这个屏幕质量有点不知道怎么评价了.....还没买的考虑别家的笔记本吧...我使用的时候正常打开笔记本，手指不小心碰到屏幕上打开居然压坏了屏幕，惊了这质量']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['刚下单今天到货就降低，什么服务京东差刚下单今天到货就降低，什么服务京东差', '商品和实物的型号存在差异，普通办公文档没问题，如果做设计画图就问题大了，开一个和一个酷家乐效果图软件就开始发烫，这还不是一般的烫，够买的第二天降价个人是使用三天后的体验，由于开机后不能退货，不然果断退掉，同等的价位还是选择其他的比较适合', '不知道为什么，特别卡，反正没有我的旧流畅，就很气，希望不要持续这样如果一周后任有问题，可能会考虑退换不知道为什么，特别卡，反正没有我的旧流畅，就很气，希望不要持续这样如果一周后任有问题，可能会考虑退换']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：差，很烫而且风扇声音很吵 }其他特色：由于急用，加了块钱选了点到点的精准达，结果卡着点的最后几分钟送到，服了散热性能：}差，很烫而且风扇声音很吵 }其他特色：}由于急用，加了块钱选了点到点的精准达，结果卡着点的最后几分钟送到，服了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['其他特色：鼠标连接常常卡，键盘也是，是因为是触屏电脑吗，不太懂，工作非常不流畅，报修了不知道能否解决然后有个键是塌陷的，因为是右边的用了好多天才发现视频展示的是卡顿，手一直摇晃鼠标有秒才反应鼠标是近块的罗技，一直都很好用其他特色：}鼠标连接常常卡，键盘也是，是因为是触屏电脑吗，不太懂，工作非常不流畅，报修了不知道能否解决然后有个键是塌陷的，因为是右边的用了好多天才发现视频展示的是卡顿，手一直摇晃鼠标有秒才反应鼠标是近块的罗技，一直都很好用', '这个电脑也不便宜，买回来没用两天键盘就出问题，客服让我恢复出厂设置，回复完了好了，没过两个礼拜又不行，开机键盘用不了必须重启一次，我也没装什么乱七八糟软件，客服态度是一直不错，可是我万多买的电脑每天都有问题凑合用又不甘心想弄好可是现在也没弄好，我英语也不好电脑程序也不怎么懂，客服就是态度再好我也快烦死了，我花这个钱买电脑不就是为了方便好用省事吗，我为什么还要学修电脑这个电脑也不便宜，买回来没用两天键盘就出问题，客服让我恢复出厂设置，回复完了好了，没过两个礼拜又不行，开机键盘用不了必须重启一次，我也没装什么乱七八糟软件，客服态度是一直不错，可是我万多买的电脑每天都有问题凑合用又不甘心想弄好可是现在也没弄好，我英语也不好电脑程序也不怎么懂，客服就是态度再好我也快烦死了，我花这个钱买电脑不就是为了方便好用省事吗，我为什么还要学修电脑']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：有时候会卡运行速度：}有时候会卡', '第一次用，不顺手，开箱有撕裂的痕迹，要求装专业版的最后却是个家庭版的，浪费了我半天时间，具体运行还看不出来，只是浏览器用一会有明显卡住的问题，具体待刷系统后看第一次用，不顺手，开箱有撕裂的痕迹，要求装专业版的最后却是个家庭版的，浪费了我半天时间，具体运行还看不出来，只是浏览器用一会有明显卡住的问题，具体待刷系统后看', '电脑买来就觉得慢慢慢，难道我是机械硬盘的原因？开机慢，打开程序慢！', '运行速度：用惯了台式机，是真没有想到这个本子配置已经很的为什么这么卡打开网页 }兆光纤供一个本子网页慢吞吞的系统反应迟钝什么破玩意啊评价都是刷的吗？我就是办公用而已又不玩游戏真觉得就这配不上这个价位运行速度：}用惯了台式机，是真没有想到这个本子配置已经很的为什么这么卡打开网页 }兆光纤供一个本子网页慢吞吞的系统反应迟钝什么破玩意啊评价都是刷的吗？我就是办公用而已又不玩游戏真觉得就这配不上这个价位']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还算说的过去的购物吧', '产品不错，发货时间太长了', '京东速度很快，商家服务不好', '散热性能：差 很差 }外形外观：外观漂亮 }屏幕效果：一般 有漏光 }运行速度：还可以 流畅度八分吧 }轻薄程度：还算轻薄散热性能：}差 很差 }外形外观：}外观漂亮 }屏幕效果：}一般 有漏光 }运行速度：}还可以 流畅度八分吧 }轻薄程度：}还算轻薄', '确实轻薄，外观不错 }开机后内存已占用一半，自己处理下降了约，能给我个干净的系统吗？', '隔了差不多一个星期才到，真的难受，除了发货速度以外其他都还行', '网不好时电脑会卡死网不好时电脑会卡死', '说送鼠标跟背包结果并没有给我，还让我评价三个谢谢宁了', '开机看了一下 还没干什么就是烫的 客服不耐心有言辞攻击性！开机看了一下 还没干什么就是烫的 客服不耐心有言辞攻击性！', '散热是真的不行啊，动不动+，不怎么运行东西都达到了，散热声音也大，', '散热性能：开机启动程序不多鲁大师检测温度一直很高一般在多度，网上搜索不睿频设置后温度可保持在度以下 }外形外观：好看，但轻轻按压面可以变形，面板里面空隙较大？ }其他特色：金属质感不太强，有指纹手印，自己买了膜贴上（见最后一张图片）散热性能：}开机启动程序不多鲁大师检测温度一直很高一般在多度，网上搜索不睿频设置后温度可保持在度以下 }外形外观：}好看，但轻轻按压面可以变形，面板里面空隙较大？ }其他特色：}金属质感不太强，有指纹手印，自己买了膜贴上（见最后一张图片）', '颜值轻薄都挺好的，散热确实不好，键盘顶部中间会烫手，加了散热架有点效果速度不满意，右键新建文件夹都会卡五秒，但右键其他功能正常，预装了一堆软件，开机内存就用了个，再加内存条吧毕竟轻薄本中少有的标压，总体还行吧买的，然而价格并没有便宜，发货还巨慢，客服说正在加紧生产，然后需要天测试后面用段时间再补评价', '笔记本之前和客服聊天，说晒单送我背包，按照.活动价格返还我元买笔记本到第三天一早到货，配送员不错，等了我分钟，拆箱验货，屏幕上居然有灰尘，客服、技术回复不是无尘环境安装机器，有点小灰尘正常客服说小灰尘擦掉就好，不影响使用，送我小礼品，我要的键盘现在我确认收货了，问客服，说我问的台式电脑我买的笔记本，我问台式电脑，我脑子进水了问客服要发票，说只有电子发票戴尔客服，没想到真能扯 }本子使用一周了，鲁大师跑分万这期间温度很高，我用优酷看视频都能多℃内存不知道为什么，都占用了左右，很奇怪！本子性能还可以，我只玩了，和用了，对我来说还满意', '散热真的是个坑啊这个', '说说价格和服务，买之前特意问了客服，双是否有活动，客服回应现在就是优惠价格，在信任客服的情况下单购买结果在还未收到货物情况下，居然就降价送鼠标！遂马上联系客服，客服回应可以享受保价，退还差价，可是按照客服的要求等待了多天仍无结果，现在的情况是差价也没退，双十一送的鼠标也无音信！东西不错钱也不多，但这事儿弄的真的有点恶心了！', '散热性能：非常差 }运行速度：鼠标经常卡顿，然后有时候屏幕会突然卡死几秒钟散热性能：}非常差 }运行速度：}鼠标经常卡顿，然后有时候屏幕会突然卡死几秒钟', '喜滋滋拆机，换硅脂和三星，没想到不兼容金士顿骇客神条  ！唉，偷工减料的电脑', '不知道其他人用的怎么样我买回了几天，然后开机就像图中这样子了，重启了好多次如果不按+  的温度基本都不低，不玩什么自己就报警了还有合盖不算太实 }是挺小，而且又轻，性能还过得去', '散热差，正常七八十度，随便开个游戏就烫的不能摸风扇声音大，平常不运行程序的时候也在转，不知道为啥', '散热性能：一般般，玩英雄联盟风扇有声音 }轻薄程度：镁合金很轻 }外形外观：低调 }硬盘没有，只有，差太多散热性能：}一般般，玩英雄联盟风扇有声音 }轻薄程度：}镁合金很轻 }外形外观：}低调 }硬盘没有，只有，差太多', '散热性能：散热是真的差劲儿，温度动辄度度，劝大家谨慎购买标压笔记本，技术不成熟完全是作死 }其他特色：品控真的是垃圾，拿来一周键盘失灵，更换主板，同事的也是多次更换主板，总之国内的零分**，一生黑，要买就海外购，高端机还是买苹果吧散热性能：}散热是真的差劲儿，温度动辄度度，劝大家谨慎购买标压笔记本，技术不成熟完全是作死 }其他特色：}品控真的是垃圾，拿来一周键盘失灵，更换主板，同事的也是多次更换主板，总之国内的零分**，一生黑，要买就海外购，高端机还是买苹果吧', '散热性能差，还不知道以后敢用不，软件更新和系统修复时，温度都在℃以上了，鲁大师光在报警弄的心理很忐忑，从成都发的京东快递，到宁波这边居然走了天，也是从未遇到过，顺丰都是隔天到，所以大家还是还是自营店靠谱些 }散热性能：差 }外形外观：靓散热性能差，还不知道以后敢用不，软件更新和系统修复时，温度都在℃以上了，鲁大师光在报警弄的心理很忐忑，从成都发的京东快递，到宁波这边居然走了天，也是从未遇到过，顺丰都是隔天到，所以大家还是还是自营店靠谱些 }散热性能：}差 }外形外观：}靓', '两分，不能在高了！ }刚到手的时候感觉散热不行，申请了退货，客服同意了但没人联系我，工作较忙，就忘记了，导致超了天就硬着头皮用了 }到手天左右，键盘失灵，确认与系统无关，无快捷键冲突，要使劲才能用，一句话都打不完整，能气死请工程师上门换了个键盘，没修好，奇葩的是两个散热风扇都没给我插上，还说装机前看了两遍？？？ }目前开机无负载度，维修以前度+，总之散热极差 }怀疑主板故障，下一步申请更换主板，工程师说不保证是全新主板 }所谓高级部门工程师联系我，说只有个人名义买的才可申请新物料我是开的增专发票，还要公司盖章的自用证明+发票才可申请 }电脑一个多月就坏，贵司严格遵守国家三包，我没话说 }喇叭在播放音乐高频部分的时偶尔会有刺啦声，但影响不大 }其他都挺好，尤其是屏幕 }本人程序员，说瞎话秃头！ }人生最后一台设备', '运行速度：快，还没用制图软件 }外形外观：简约大方运行速度：}快，还没用制图软件 }外形外观：}简约大方', '到手不到天，玩两把都能卡死，真的#，星星也就留给外观了运行速度：莫名存在卡顿散热性能：散热比较差到手不到天，玩两把都能卡死，真的#，星星也就留给外观了运行速度：}莫名存在卡顿散热性能：}散热比较差', '散热性能：非常差外形外观：美观轻薄程度：真的薄，没有接口屏幕效果：~视频画质极差运行速度：固态内存很快散热性能：}非常差 }外形外观：}美观 }轻薄程度：}真的薄，没有接口 }屏幕效果：}微信视频画质极差 }运行速度：}固态内存很快', '电脑是上个月.拿到的，只有一个电脑，没有任何配件赠送！之前用过同系列的，感觉不如轻便，就换了现在用了这么些天做个总结和评价吧刚拿到就觉得小键盘按键手感有问题，很软，没有其他键有顿落感，我也是服了，客服各种说问题不是问题总之就是和你绕我也懒得退了，主要是为了轻便，然后性能也还行唯一的弱点就是散热不好，不过有个疾速模式，增加风扇转速，提高散热性能吧？还有就是电源适配器有点重，一般出去一上午不会带电源适配器，感觉电池还是用的住的（只是看看视频，浏览网页，办办公），要是打游戏的话电根本不够用游戏也是可以玩的，当然得加个笔记本散热器，外面再加个小风扇还有平时刚开机的话，风扇声音有点大，要是环境很安静的话，这个声音还是可以听得到的，在开了疾速模式之后，声音更大了想买的要考虑清楚了还有就是可以加内存和换固态，最近没空搞，以后再加个内存，换个好一点的，原装的我觉得一般般吧！有问题的欢迎在评论区讨论']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['此用户未填写评价内容', '本本已经收到，原本也没奢望有多好，价钱在这，但是绝对没有九成新，有明显拆卸痕迹']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：开一个视频窗口底座就特别烫，这个品牌就这个样子还是就我这台电脑有这个问题散热性能：}开一个视频窗口底座就特别烫，这个品牌就这个样子还是就我这台电脑有这个问题', '运行速度：一般 }屏幕效果：色彩很饱满 }轻薄程度：一级棒 }买了一个月不到居然在办公时出现白屏现象，跟客服咨询居然从上午等到下午才有技术人员打电话过来处理新机出问题还是很失望的运行速度：}一般 }屏幕效果：}色彩很饱满 }轻薄程度：}一级棒 }买了一个月不到居然在办公时出现白屏现象，跟客服咨询居然从上午等到下午才有技术人员打电话过来处理新机出问题还是很失望的', '虚假宣传，说是能续航十几个小时，我正常办公个小时就没电了真后悔买 }散热性能：开一会就发热虚假宣传，说是能续航十几个小时，我正常办公个小时就没电了真后悔买 }散热性能：}开一会就发热', '笔记本不错，但下单的时候明明有赠送鼠标，到货后没有，朋友同时在~上买的就有赠送，购物体验很不好']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['赠品没啥好说的  没有电脑品质  一般', '虚假宣传，小时待机？骗谁呢？个半小时撑死，没有想象中好', '第一次打开按操作流程操作，第慢，和我十年的老电脑没有什么区别第二次启动，和我五年的也没有什么区别，孩子说比老电脑还卡，不知为什么？！还没装其它软件呢！！！ }另一个是发货慢，月号下单，电脑显示月日送到，我急用，下单了以后多次催单，日才到，无语不过快递小哥还不错，第一时间送到', '正常']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑不错，店家的服务很差', '电脑是新的，外观也还行，就是跑分挺尴尬的，才十七万分，跟配置不符，四年前买的电脑都能跑十五万，让我很是尴尬', '机器性能一般，不是很快啊', '跑分一般，玩还可以，就是散热的小风扇噪音有点大，比较不满意，还有我花了块钱送的无线鼠标不知道送到哪了，只有一个带线的，而且右键还不好使！一般般吧，感觉不值这个价钱！', '勉勉强强，马马虎虎 }电脑整机设计感到比较老套，没新意； }配送的鼠标，才用了几天，滚轮就不好用了； }电脑自带的电影和电视播放软件，超级差，播放电影时画面抖动，只好删掉了； }电脑拿到手时上下屏幕边缘有碎屑，很不容易除掉，现在还没清除干净； }待机时间短，不足小时； }满意的是键盘手感还行，对于我这样天天写东西的人来说，还行吧！', '电脑送了好几天才到，电脑到手后发票到现在半个月多还没拿到手，说好的送的鼠标键盘更是我不找客服问还没人记得这件事儿真是不上心的店电脑送了好几天才到，电脑到手后发票到现在半个月多还没拿到手，说好的送的鼠标键盘更是我不找客服问还没人记得这件事儿真是不上心的店']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑麦克风不好，怎么办', '无线网卡无法自动搜索到网络，旧电就不应该有这个问题出现', '因为工作忙，拿回来用的次数不多总结以下几点问题：、屏幕有一明显亮点、正常使用电池待机约半小时，甚至更短、植物大战僵尸在画面内容较多时会有非常明显的卡顿我觉得说做设计用还是较夸张 }刚查了一下，今天收货第十天，已超过七天无理由退货期限，怪自己疏忽一千七百多，基本也就这样了确实感觉差过预期，综上所述，遗憾两星']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：还行 }其他特色：可以当灯用散热性能：}还行 }其他特色：}可以当灯用', '我想知道这个正常嘛', '现在看还可以，一段时间后再看看', '电脑非常好，但包装打开过了，我很介意', '死机了，自己感受', '我买，现在，气人不？', '还好吧，比我想象中的要厚不少，物流挺快的', '东西是不错的', '生气?便宜了哼哼哼', '发热   噪音还是挺大的', '外形外观：品控实在不敢恭维 }散热性能：很好 }屏幕效果：很好外形外观：}品控实在不敢恭维 }散热性能：}很好 }屏幕效果：}很好', '电脑是可以，就是具体什么功能怎么操作还要自己去摸索', '运行速度：没试呢 }屏幕效果：还行，可以了 }散热性能：不咋滴运行速度：}没试呢 }屏幕效果：}还行，可以了 }散热性能：}不咋滴', '风扇声好大', '运行速度：用了快两个多月了，速度有下降，会卡运行速度：}用了快两个多月了，速度有下降，会卡', '运行速度：还行 }屏幕效果：一般 }散热性能：可以 }外形外观：可以 }轻薄程度：可以运行速度：}还行 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}可以 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}可以', '挺失望的，有杂音，会卡，总体还可以，', '第三天开机黑屏了，然后强制关机，其他的目前来说还好', '散热性能：风扇声音大 }轻薄程度：较轻 }运行速度：中等 }外形外观：外观较可散热性能：}风扇声音大 }轻薄程度：}较轻 }运行速度：}中等 }外形外观：}外观较可', '用了一个礼拜多，突然死机一次心碎机器是蛮好看的....用了一个礼拜多，突然死机一次心碎机器是蛮好看的....', '美观轻便，开机速度快，但是用了几次以后风扇噪音就很大美观轻便，开机速度快，但是用了几次以后风扇噪音就很大', '运行速度：挺快的 }屏幕效果：有点糊 }散热性能：不错 }外形外观：挺好看 }轻薄程度：挺轻的运行速度：}挺快的 }屏幕效果：}有点糊 }散热性能：}不错 }外形外观：}挺好看 }轻薄程度：}挺轻的', '外形是挺好看的 就是用一段时间键盘就热的不行，热的还烫手呢外形是挺好看的 就是用一段时间键盘就热的不行，热的还烫手呢', '运行速度：一般吧，没有吹得那么快，开机速度从买来就是秒以上运行速度：}一般吧，没有吹得那么快，开机速度从买来就是秒以上', '散热一般风扇声音其实挺大的，外形可以很轻薄，总的来说还行吧', '运行速度：可以 }屏幕效果：一般 }散热性能：差，声音大 }外形外观：漂亮 }轻薄程度：可以运行速度：}可以 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}差，声音大 }外形外观：}漂亮 }轻薄程度：}可以', '运行速度：慢，卡，黑屏 }轻薄程度：可以 }散热性能：发热 }屏幕效果：可以 }外形外观：可以好看运行速度：}慢，卡，黑屏 }轻薄程度：}可以 }散热性能：}发热 }屏幕效果：}可以 }外形外观：}可以好看', '运行速度：比较快 }屏幕效果：稍微有点拖字 }散热性能：染色较好， }外形外观：感觉做工不精致运行速度：}比较快 }屏幕效果：}稍微有点拖字 }散热性能：}染色较好， }外形外观：}感觉做工不精致', '屏幕效果：一般 }外形外观：外形好看，买联想主要图它的内置软件，如果有华为有我会选华为屏幕效果：}一般 }外形外观：}外形好看，买联想主要图它的内置软件，如果有华为有我会选华为', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般般 }散热性能：一般 }外形外观：凑合 }轻薄程度：… }其他特色：无运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般般 }散热性能：}一般 }外形外观：}凑合 }轻薄程度：}… }其他特色：}无', '整体不错，性能没毛病，但笔记本合盖时左侧无法完全合上 客服说 是正常的…………整体不错，性能没毛病，但笔记本合盖时左侧无法完全合上 客服说 是正常的…………', '不能激活', '散热性能：感觉还好，风扇声音有时大有时小 }轻薄程度：一般吧 }屏幕效果：还可以散热性能：}感觉还好，风扇声音有时大有时小 }轻薄程度：}一般吧 }屏幕效果：}还可以', '运行速度：还可以但是我的电脑三天出现了卡机！！ }屏幕效果：还行 }外形外观：挺好看 }轻薄程度：差不多运行速度：}还可以但是我的电脑三天出现了卡机！！ }屏幕效果：}还行 }外形外观：}挺好看 }轻薄程度：}差不多', '运行速度：酬和 }屏幕效果：一般 }散热性能：还行 }外形外观：不错 }轻薄程度：不满意 }其他特色：酬和能用运行速度：}酬和 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}还行 }外形外观：}不错 }轻薄程度：}不满意 }其他特色：}酬和能用', '运行速度：一般 }上网课时，能听到风扇声音，而且有些软件打开的速度比较慢总体还可以吧运行速度：}一般 }上网课时，能听到风扇声音，而且有些软件打开的速度比较慢总体还可以吧', '运行速度：快 }屏幕效果：全屏舒服 }散热性能：不知道 }外形外观：银灰色，简洁大方 }轻薄程度：轻薄程度一般运行速度：}快 }屏幕效果：}全屏舒服 }散热性能：}不知道 }外形外观：}银灰色，简洁大方 }轻薄程度：}轻薄程度一般', '散热性能：我傻了，今天打了把云顶之奕干到了℃，我险些以为电脑要炸裂然后寻思下个鲁大师测试一下，果然不孚众望 上图大家看一下吧散热性能：}我傻了，今天打了把云顶之奕干到了℃，我险些以为电脑要炸裂然后寻思下个鲁大师测试一下，果然不孚众望 上图大家看一下吧', '快递速度快，号拿到手，一周内发现运行软件会黑白屏，出现一次蓝屏，风扇声音比较大', '运行速度：慢 }散热性能：听歌就发热 }外形外观：这续航我也是服，开机听了一个小时的歌，降到运行速度：}慢 }散热性能：}听歌就发热 }外形外观：}这续航我也是服，开机听了一个小时的歌，降到', '运行速度：可以 }屏幕效果：可以 }散热性能：差，充电时很烫，我怀疑是不是有风扇 }外形外观：老婆大人用正好运行速度：}可以 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}差，充电时很烫，我怀疑是不是有风扇 }外形外观：}老婆大人用正好', '轻薄程度：还不错 }外形外观：符合我的预期 }售后真心跟不上，所有回答就是复制粘贴的一样！都说联想服务好，不知道好在哪，刚拿到机器第二天软件装不了！还要卸载联想自带的杀毒软件轻薄程度：}还不错 }外形外观：}符合我的预期 }售后真心跟不上，所有回答就是复制粘贴的一样！都说联想服务好，不知道好在哪，刚拿到机器第二天软件装不了！还要卸载联想自带的杀毒软件', '运行速度：开机倒是挺快的 }散热性能：一般，玩个英雄联盟开机我擦先卡一下直接卡掉，我也不知道是怎么回事 }屏幕效果：一般吧 }其他特色：就是这个指纹开机还可以运行速度：}开机倒是挺快的 }散热性能：}一般，玩个英雄联盟开机我擦先卡一下直接卡掉，我也不知道是怎么回事 }屏幕效果：}一般吧 }其他特色：}就是这个指纹开机还可以', '小新会漏电是什么问题？天热了光胳膊碰到小新就胳膊一麻，触电，条件反射到立刻挪开胳膊', '外形外观：还行 }运行速度：刚开始挺快 }屏幕效果：一般 }散热性能：应该还可以 }轻薄程度：一般 }其他特色：不知道都有啥特色外形外观：}还行 }运行速度：}刚开始挺快 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}应该还可以 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}不知道都有啥特色', '运行速度：还可以 }散热性能：好 }外形外观：可以，摄像头突出一块不是很好看 }轻薄程度：好 }屏幕效果：好 }其他特色：电源线插不到底，松动，心里纠结了好久还是退了运行速度：}还可以 }散热性能：}好 }外形外观：}可以，摄像头突出一块不是很好看 }轻薄程度：}好 }屏幕效果：}好 }其他特色：}电源线插不到底，松动，心里纠结了好久还是退了', '运行速度：不错 }屏幕效果：还行 }散热性能：差 }外形外观：还可以 }轻薄程度：不错 }玩游戏不能买这个笔记本，玩游戏不能买这个笔记本，玩游戏不能买这个笔记本运行速度：}不错 }屏幕效果：}还行 }散热性能：}差 }外形外观：}还可以 }轻薄程度：}不错 }玩游戏不能买这个笔记本，玩游戏不能买这个笔记本，玩游戏不能买这个笔记本', '运行速度：比较好 }屏幕效果：不错 }散热性能：风扇比较给力 }轻薄程度：稍微有一点厚 }外形外观：金属质感不错运行速度：}比较好 }屏幕效果：}不错 }散热性能：}风扇比较给力 }轻薄程度：}稍微有一点厚 }外形外观：}金属质感不错', '运行速度：有点卡 }散热性能：还好 一般般 }续航不行 }但是在线工程师很给力   }外形外观：还好还好  银色了 }快递真了超级快运行速度：}有点卡 }散热性能：}还好 一般般 }续航不行 }但是在线工程师很给力   }外形外观：}还好还好  银色了 }快递真了超级快', '电脑颜值很高，手感很好但是做开发的真心不要买，卡顿，死机，闪退，买了天左右我都经历过，只适合学生用来学习']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['实话实说，就一个笔记本平板二合一的亮点，买同等价位的笔记本更划得来', '现在就是用的评论 激活的时候经历过黑屏和蓝屏 虽然最终是激活好了 但是心里好慌 希望以后使用过程中不要出问题', '轻薄程度：都挺好的 就是总是死机 音量系统还是坏的 下午去修轻薄程度：}都挺好的 就是总是死机 音量系统还是坏的 下午去修', '三天 降价 ??', '建议想买平板的消费者不要买这种二合一的平板笔记本，因为装的是系统，本质是台笔记本所以导致很多平板用的都不能正常下载使用建议想买平板的消费者不要买这种二合一的平板笔记本，因为装的是系统，本质是台笔记本所以导致很多平板用的都不能正常下载使用', '暖手宝太烫了，对比我现在手头的苏菲婆第三代，第七代实在太差了还动辄假死机，唉！非常失望苏菲婆比他好暖手宝太烫了，对比我现在手头的苏菲婆第三代，第七代实在太差了还动辄假死机，唉！非常失望苏菲婆比他好', '盒子上的描述是预装家庭版，能激活使用，但开机后软件是，需要购买激活，这种捆绑销售和图文不符的问题让人很气愤盒子上的描述是预装家庭版，能激活使用，但开机后软件是，需要购买激活，这种捆绑销售和图文不符的问题让人很气愤', '如果不是为了买了#的，建议千万别买，后悔死了激活了又不能退货，也没有应对激活了退款的售后服务，很失望的一次购物如果不是为了买了装的，建议千万别买，后悔死了激活了又不能退货，也没有应对激活了退款的售后服务，很失望的一次购物']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：开机故障 }屏幕效果：故障运行速度：}开机故障 }屏幕效果：}故障', '散热性能：随便打开一个运行软件，电脑就像开大风扇一样 }运行速度：速度也一般， }其他特色：不是最新产品两年前的产品还拿出来卖散热性能：}随便打开一个运行软件，电脑就像开大风扇一样 }运行速度：}速度也一般， }其他特色：}不是最新产品两年前的产品还拿出来卖', '卡，以前是用的戴尔电脑，一直觉得挺好的，所以毫不犹豫就又选了戴尔，不知道是我的这个型号问题还是什么情况，我也没有安装什么游戏之类的，就一些普通办公软件，才买没多久就开始卡了，我也是很无语']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['跑分评测：，还行 }运行速度：会时不时有卡顿，可能有些许问题跑分评测：}，还行 }运行速度：}会时不时有卡顿，可能有些许问题', '画面品质：有些闪屏，感觉显卡有点瑕疵画面品质：}有些闪屏，感觉显卡有点瑕疵', '不建议买，显卡不行，玩游戏卡不建议买，显卡不行，玩游戏卡', '跑分怎么还不如低配的高，也不知道是怎么回事', '头天中午到货，正常使用一下午，结果第二天起床开机就发现自检报错散热风扇故障', '用了没几天显卡驱动出问题了 分辨率被锁，也更新不了显卡驱动用了没几天显卡驱动出问题了 分辨率被锁，也更新不了显卡驱动', '包装保护：包装就一个电脑本身的盒子我拿到包装的时候四个角都已经扁了，还好电脑里面没有损坏 }跑分评测：跑分的话，处理器分数十分不错，但是这个显卡，娱乐大师跑了万分，我也不知道是跑分软件的问题还是显卡问题，打吃鸡倒是不卡，但是帧数怎么都上不去，最高画质稳定帧 }运行速度：电脑到手游戏下好以后，自带的那个驱动莫名其妙崩了一次，一直连接不上然后把整个电脑带卡了屏幕变得超卡，然后用那个自带的恢复，恢复还原了一下，才好的 }外形外观：外形黑色的带点红色，还是比较酷炫的 }机器总体来说还是不错的 }物流：这次快递小哥莫名其妙被警察抓了，上物流站自提的，这天刚好赶高铁，早上电话打去我问他们下午五点钟能不能送到？他们说可以的然后四点钟的时候，电话打过来说快递小哥被警察抓了要明天送到，我就只能上门自提打的花了三四十块包装保护：}包装就一个电脑本身的盒子我拿到包装的时候四个角都已经扁了，还好电脑里面没有损坏 }跑分评测：}跑分的话，处理器分数十分不错，但是这个显卡，娱乐大师跑了万分，我也不知道是跑分软件的问题还是显卡问题，打吃鸡倒是不卡，但是帧数怎么都上不去，最高画质稳定帧 }运行速度：}电脑到手游戏下好以后，自带的那个驱动莫名其妙崩了一次，一直连接不上然后把整个电脑带卡了屏幕变得超卡，然后用那个自带的恢复，恢复还原了一下，才好的 }外形外观：}外形黑色的带点红色，还是比较酷炫的 }机器总体来说还是不错的 }物流：这次快递小哥莫名其妙被警察抓了，上物流站自提的，这天刚好赶高铁，早上电话打去我问他们下午五点钟能不能送到？他们说可以的然后四点钟的时候，电话打过来说快递小哥被警察抓了要明天送到，我就只能上门自提打的花了三四十块', '跑分评测：大概万吧，没有达到预期 }画面品质：画质确实不错 }外形外观：还是老样子，还行 }包装保护：一般吧 }运行速度：运行速度很一般，感觉不到内存的优点 }游戏效果：还可以吧 }不知道为什么，新电脑有时候会突然的死机，按什么也不管用，然后关机，再启动的时候开不了机，然后强制关机，再开机，会显示正在更新系统，我不太懂为什么会产生这种情况，是因为新电脑需要有一个适应的过程吗？？ }游戏效果确实还行，达到预期了跑分评测：}大概万吧，没有达到预期 }画面品质：}画质确实不错 }外形外观：}还是老样子，还行 }包装保护：}一般吧 }运行速度：}运行速度很一般，感觉不到内存的优点 }游戏效果：}还可以吧 }不知道为什么，新电脑有时候会突然的死机，按什么也不管用，然后关机，再启动的时候开不了机，然后强制关机，再开机，会显示正在更新系统，我不太懂为什么会产生这种情况，是因为新电脑需要有一个适应的过程吗？？ }游戏效果确实还行，达到预期了', '包装保护：一般有破损       还有价格浮动太大谨慎购买看好时机包装保护：}一般有破损       还有价格浮动太大谨慎购买看好时机', '为什么电脑真的好卡啊，后台全部关闭，就打开优酷就会把优酷给弄死机？？', '快递够神速，可电脑清晰度我觉得不是很好这么贵的电脑图像也有点蒙请了电脑专家来调也是一样我以为自己不会调电脑音量也小总之我觉得不是很好也不值这个价但儿子定要这牌子没办法', '收到货开机就没有安装显卡驱动，用了几天就自动黑屏，开机不起来了，邮寄回去换货，检测了五六天没动静，我要求退货，又说我超过七天了，不给退，我严重怀疑京东给我发了一个二手货', '买了不到一个月，产品就出问题了，毕竟才一个月，毕竟也多的东西，希望京东官方在产品把关方面有所长进，另外，客户需要的是对京东官方这个平台的信任，产品有问题，客户体验賊差知道吧', '第一次购买回来十分的兴奋，结果没过两天系统更新把驱动给更没了，选择换机之后还是有这种问题虽然驱动问题前后体验上没有太大区别，但是过程真的十分痛苦驱动问题还不是一般情况可以解决的必须要下载驱动精灵等驱动软件才可解决体验很差', '用了几天来评价的，用了两天发现开胶如图，按上去一会就又弹开了，然后用了五天左右开机速度明显变慢，自带键盘也不是很灵敏，必须接键盘，今天下午玩英雄联盟直接卡黑屏，这才买不到一个月，问题贼多，也没客服，建议别买，巨差', '一般般']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：运行速度快 }外形外观：缝隙不均匀，摄像头有点偏 }轻薄程度：非常薄，很轻便运行速度：}运行速度快 }外形外观：}缝隙不均匀，摄像头有点偏 }轻薄程度：}非常薄，很轻便', '散热性能：鲁大师温度检测异常报警，温度时不时超过度，不晓得是个啥情况 }运行速度：鲁大师 野兽模式下 跑分万多，散热性能：}鲁大师温度检测异常报警，温度时不时超过度，不晓得是个啥情况 }运行速度：}鲁大师 野兽模式下 跑分万多，', '运行速度：不满意 }屏幕效果：好，但有的软件不兼容 }散热性能：左侧键盘很热 }外形外观：满意 }轻薄程度：满意运行速度：}不满意 }屏幕效果：}好，但有的软件不兼容 }散热性能：}左侧键盘很热 }外形外观：}满意 }轻薄程度：}满意', '运行速度：快 }屏幕效果：可以，没坏点 }散热性能：优秀 }外形外观：盖好象不平整，合起来一边缝小，一边缝大 }轻薄程度：可以 }其他特色：外接口太少了运行速度：}快 }屏幕效果：}可以，没坏点 }散热性能：}优秀 }外形外观：}盖好象不平整，合起来一边缝小，一边缝大 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}外接口太少了', '运行速度：挺快 }屏幕效果：屏幕很清晰 }轻薄程度：轻薄方便携带 }漏电，插着电源用手摸外壳有轻微的阻力，拔了电源就好运行速度：}挺快 }屏幕效果：}屏幕很清晰 }轻薄程度：}轻薄方便携带 }漏电，插着电源用手摸外壳有轻微的阻力，拔了电源就好', '运行速度：一般 }屏幕效果：出现闪屏的情况，哎，急着用，不愿退换了 }散热性能：还可以 }外形外观：挺好 }轻薄程度：挺好 }其他特色：主要是刚用就出现了闪屏的情况，哎，凑合用吧，没有宣传的那么好用运行速度：}一般 }屏幕效果：}出现闪屏的情况，哎，急着用，不愿退换了 }散热性能：}还可以 }外形外观：}挺好 }轻薄程度：}挺好 }其他特色：}主要是刚用就出现了闪屏的情况，哎，凑合用吧，没有宣传的那么好用', '运行速度：还是比较快的 }屏幕效果：清晰 }散热性能：中等吧，风机声音大 }其他特色：目前发现两个缺点，电脑和别人视频聊天的时候会出现垂直镜像联系攻城狮了，说无法解决自带的 无法激活登录，同样联系过攻城狮，只能把卸载重新安装运行速度：}还是比较快的 }屏幕效果：}清晰 }散热性能：}中等吧，风机声音大 }其他特色：}目前发现两个缺点，电脑和别人视频聊天的时候会出现垂直镜像联系攻城狮了，说无法解决自带的 无法激活登录，同样联系过攻城狮，只能把卸载重新安装', '品控不行，换了两台还是侧面巨大空隙，最后申请退款了，喜欢外观完美的还是别想了?另外特点也有很多，比如寸非常适合携带，非常适合女生，.屏幕很清晰，整体来说还是比较满意的，就是外观品控不行，我有追求完美只能遗憾退了', '开机慢，黑屏，散热不行，卡开机慢，黑屏，散热不行，卡', '还没一个月又降价勒 而且盒盖之后边上缝隙大还没一个月又降价勒 而且盒盖之后边上缝隙大', '开始好好的，用了天后就不时出现花屏了开始好好的，用了天后就不时出现花屏了', '屏幕有两个坏点，懒得换了，凑合用吧', '键盘使用起来手感不是很好用机身略微有点厚，其他还行', '其他特色：开机用软件检测硬盘通电时间三小时通电次数十八次，捞得不谈好吧其他特色：}开机用软件检测硬盘通电时间三小时通电次数十八次，捞得不谈好吧', '屏幕效果：没有达到想要的效果 }轻薄程度：不算薄，后面边角圆弧形比较大 }其他特色：还有一个这么大的变压器是真的没想到的屏幕效果：}没有达到想要的效果 }轻薄程度：}不算薄，后面边角圆弧形比较大 }其他特色：}还有一个这么大的变压器是真的没想到的', '等了好几天才发货，电脑不平整坐下角高一点接口少，要配拓展坞只有电脑和充电器，其它什么也没有(﹏)', '一般吧，键盘是真的差，做工尤其是触摸板很烂，配置对得起这个价格，但是做工比其他千的还差一般吧，键盘是真的差，做工尤其是触摸板很烂，配置对得起这个价格，但是做工比其他千的还差', '打开验机时发现的，好不爽，品控还是不行啊 }运行速度：块 }屏幕效果：好 }散热性能：一般 }外形外观：差 }轻薄程度：还行打开验机时发现的，好不爽，品控还是不行啊 }运行速度：}块 }屏幕效果：}好 }散热性能：}一般 }外形外观：}差 }轻薄程度：}还行', '说几个问题，.充电的位置滋滋电流声比较大.盖上笔记本之后的缝隙比较大.续航－小时', '运行速度：不怎么好，新买的电脑还不到一个星期就出现了等待应用和打不开软件商城，都是重启才恢复的 }屏幕效果：可以 }散热性能：暂时没有太大的问题 }外形外观：货时 有一点点的痕迹 }轻薄程度：很轻 }其他特色：京东快递超级，但是这个客服服务就一言难尽，人工服务都没怎么回复过我唉运行速度：}不怎么好，新买的电脑还不到一个星期就出现了等待应用和打不开软件商城，都是重启才恢复的 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}暂时没有太大的问题 }外形外观：}货时 有一点点的痕迹 }轻薄程度：}很轻 }其他特色：}京东快递超级，但是这个客服服务就一言难尽，人工服务都没怎么回复过我唉', '散热性能：一般，就用来上课就特别热了 }运行速度：开机一般在二十秒 }外形外观：挺好的 }轻薄程度：特别轻 }其他特色：包装我特别不满意除了装电脑的盒子外，竟然没有纸箱包装了，就一个袋子？？快递员还问我是不是电脑，这是啥情况？？？ }客服挺好的，很耐心，给她个?散热性能：}一般，就用来上课就特别热了 }运行速度：}开机一般在二十秒 }外形外观：}挺好的 }轻薄程度：}特别轻 }其他特色：}包装我特别不满意除了装电脑的盒子外，竟然没有纸箱包装了，就一个袋子？？快递员还问我是不是电脑，这是啥情况？？？ }客服挺好的，很耐心，给她个?', '.做工比较粗糙 }.开机没有想象中的块，需要秒左右 }.有些软件图标会出现虚边，看着模糊 }.售后保价方面，比较麻烦，让我体会到了“京东一张嘴，上下两张皮”，自营店也不过如此，甚至还抵不上专卖店', '电脑很好，就是做工有瑕疵，触摸板一碰就有声音，应该是触摸板松安静环境用触摸板的时候还是有些影响但是还可以接受不想换了，闲麻烦毕竟软件都装好了不知道官方对这样的现象有没有补偿电脑很好，就是做工有瑕疵，触摸板一碰就有声音，应该是触摸板松安静环境用触摸板的时候还是有些影响但是还可以接受不想换了，闲麻烦毕竟软件都装好了不知道官方对这样的现象有没有补偿', '运行速度：一般，有时卡卡，触摸板有时失灵 }屏幕效果：没什么感觉，一般 }散热性能：左边温度极高，这属于模具缺陷，阴阳人 }外形外观：一般，没什么特殊 }轻薄程度：一般，不是很薄 }其他特色：总体验一般，对散热不是很满意，有很多设计缺陷，希望改进模具运行速度：}一般，有时卡卡，触摸板有时失灵 }屏幕效果：}没什么感觉，一般 }散热性能：}左边温度极高，这属于模具缺陷，阴阳人 }外形外观：}一般，没什么特殊 }轻薄程度：}一般，不是很薄 }其他特色：}总体验一般，对散热不是很满意，有很多设计缺陷，希望改进模具', '运行速度：还是比较快的，虽说有事会楞一下 }屏幕效果：还好，符合预期 }散热性能：散热并没有期待中的那么好 }外形外观：还行，看起来并没有那种质感特别好的感觉 }轻薄程度：还行，就那样吧 }其他特色：总体用了一段时间，发现键盘感受差了点，还有可能是公模误差还是咋滴，感觉盖的不是特别严实其它的问题还正在感受中，不是特别清楚运行速度：}还是比较快的，虽说有事会楞一下 }屏幕效果：}还好，符合预期 }散热性能：}散热并没有期待中的那么好 }外形外观：}还行，看起来并没有那种质感特别好的感觉 }轻薄程度：}还行，就那样吧 }其他特色：}总体用了一段时间，发现键盘感受差了点，还有可能是公模误差还是咋滴，感觉盖的不是特别严实其它的问题还正在感受中，不是特别清楚', '运行速度：一般感觉很卡智能模式看个电影都能烫手 }屏幕效果：屏幕不错 }散热性能：一般，真的一般看个视频追剧都会很烫 }外形外观：外观还可以但是工艺的品控还是差一点点我的这块...空格键左右两端的手感按下去完全是两个感觉，一个很紧，一个很松触摸板左边缝隙小几乎没有，右边缝隙很明显一点也不对称 }轻薄程度：很薄运行速度：}一般感觉很卡智能模式看个电影都能烫手 }屏幕效果：}屏幕不错 }散热性能：}一般，真的一般看个视频追剧都会很烫 }外形外观：}外观还可以但是工艺的品控还是差一点点我的这块...空格键左右两端的手感按下去完全是两个感觉，一个很紧，一个很松触摸板左边缝隙小几乎没有，右边缝隙很明显一点也不对称 }轻薄程度：}很薄', '使用天左右，按键已经掉落，关键按上之后，按几下又掉了，到维修中心咨询售后，也表示修不了，只能等键盘到货后替换工作是电脑完全离不开的，所以经不起退换货折腾，提醒下各位吧，性能看数据是还可以，但是品控可能真的不行使用天左右，按键已经掉落，关键按上之后，按几下又掉了，到维修中心咨询售后，也表示修不了，只能等键盘到货后替换工作是电脑完全离不开的，所以经不起退换货折腾，提醒下各位吧，性能看数据是还可以，但是品控可能真的不行', '第一次购买总是无法激活，激活后用两天就死机后来换了货，上门取送都很快，换回来的电脑感觉还是原来那一个，并没有换，可能重装一下就又拿回来了，但是装的还是试用版，不是，试用期就到月日自己重新激活安装现在能正常使用，速度还可以，屏幕很清晰，外观不错，但散热不好，容易热，风扇噪音比较大第一次给的差评后台没给发，严重影响我对京东的评价，希望所有产品评价都是真实的作为商家信誉第一，厂家质量第一，这是所有企业可持续发展的动力第一次购买总是无法激活，激活后用两天就死机后来换了货，上门取送都很快，换回来的电脑感觉还是原来那一个，并没有换，可能重装一下就又拿回来了，但是装的还是试用版，不是，试用期就到月日自己重新激活安装现在能正常使用，速度还可以，屏幕很清晰，外观不错，但散热不好，容易热，风扇噪音比较大第一次给的差评后台没给发，严重影响我对京东的评价，希望所有产品评价都是真实的作为商家信誉第一，厂家质量第一，这是所有企业可持续发展的动力', '权衡和这个后，选择了这款，主要的内存，以后没办法扩，笔记本配置方面还是不错，屏幕显示和系统很流畅，就是品控问题太差了，触摸板右侧缝隙大，这个勉强能忍，只是笔记本合上后，上下盖对不齐，整体上盖是歪的，这个就差点意思了在意做工的，我觉得可以放弃了已经退货权衡和这个后，选择了这款，主要的内存，以后没办法扩，笔记本配置方面还是不错，屏幕显示和系统很流畅，就是品控问题太差了，触摸板右侧缝隙大，这个勉强能忍，只是笔记本合上后，上下盖对不齐，整体上盖是歪的，这个就差点意思了在意做工的，我觉得可以放弃了已经退货', '运行速度：没感觉有多大提升，开机快很多人脸识别夜晚时不行白天得对准脸而且不戴眼镜就不认识了运行一会，就有呲呲的声音（听上去像用了很久的硬盘声音）不是风扇的声音 }最不爽的就是关林后，只要一打开屏幕就自动开机！不知道怎么改 }屏幕效果：屏幕确实漂亮，这是这款最大的亮点了吧.开机那个小新的字样确实有点......还不如显示 }外形外观：螺丝不居中，看上去像拆开过一样耳机孔都是偏的，这做工确实堪忧 }轻薄程度：跟之前的电脑比，一样厚！给的充电器确实有点运行速度：}没感觉有多大提升，开机快很多人脸识别夜晚时不行白天得对准脸而且不戴眼镜就不认识了运行一会，就有呲呲的声音（听上去像用了很久的硬盘声音）不是风扇的声音 }最不爽的就是关林后，只要一打开屏幕就自动开机！不知道怎么改 }屏幕效果：}屏幕确实漂亮，这是这款最大的亮点了吧.开机那个小新的字样确实有点......还不如显示 }外形外观：}螺丝不居中，看上去像拆开过一样耳机孔都是偏的，这做工确实堪忧 }轻薄程度：}跟之前的电脑比，一样厚！给的充电器确实有点', '刚买完就降，过了不到一个月降了@啊', '有点垃圾啊，不符合这个价格出?? }运行速度：有点慢 }轻薄程度：轻有点垃圾啊，不符合这个价格出?? }运行速度：}有点慢 }轻薄程度：}轻', '运行速度：刚用就总是卡 }卡了之后再重启，就只能是一直这样，问客服也一直没有答复，总是机械的回答一些没用的运行速度：}刚用就总是卡 }卡了之后再重启，就只能是一直这样，问客服也一直没有答复，总是机械的回答一些没用的', '我现在才知道网买电脑居然真的就只给你一台电脑，鼠标没有，屏幕模也不贴，电脑包也没有，心情极差，实体店还会送一堆东西，唉，不说了', '做活动的时候买的，月日收的货，但是这两天触摸键盘就不灵敏了，也不能退还了，申请维修还得出运费我们自己拿去联系实体店维修去了我想说这电脑才买十几天，就这么快不行了质量也太差了点', '比较差的购物体验，本以为性能起飞，但是开机都要多秒，关机也慢，在网上看到好像很多买版本的都有这个通病，建议不要上的，才买第一个月就出现过白屏死机，玩游戏发热严重，退货又退不了', '戴上耳机开视频的时候，对方听到自己的声音总是时大时小的，联系工程师好几次，始终无法解决！已经退货了！ }      很郁闷，这么大的一个问题，大家都没有发现吗', '辣鸡... 大毛病没有 小毛病不断 多买了一堆小毛病 闹心 性价比是好 屏幕厉害 也流畅 就是时不时开不开机 时不时系统更新 时不时关不上机 天天跟它提心吊胆 不知道什么时候会出大问题 谨慎购买吧', '优点：轻薄 }缺点：上盖不平，右边缝隙明显很大，刚开始待机时间还可以，用段时间待机很差，看网页也就个小时！散热口不是在侧面，而是在后盖，散热很差！我平时用极点五笔输入法，总是出现错乱现象！其它电脑就很正常！借口太少！需要自己购买扩展！没有赠送鼠标！自己购买！哎……着急用，也懒得退了！有条件的建议考虑华为！优点：轻薄 }缺点：上盖不平，右边缝隙明显很大，刚开始待机时间还可以，用段时间待机很差，看网页也就个小时！散热口不是在侧面，而是在后盖，散热很差！我平时用极点五笔输入法，总是出现错乱现象！其它电脑就很正常！借口太少！需要自己购买扩展！没有赠送鼠标！自己购买！哎……着急用，也懒得退了！有条件的建议考虑华为！', '轻薄程度：小巧，较为轻便 }首先，电脑用起来的话，目前使用时间比较短，还没有整体的使用印象，不过键盘非常难用，手感差 }其次做工有点差，就开机键的那个位置，键没在那个槽中间，有一边有较大的缝隙，很难受晚上补图 }机器开机看到里装了个，我不知道这是什么操作？不知是不是别人退回的，原装电脑的盒子很粗糙，封贴比较随意，缝隙很大盒子到处是皱褶轻薄程度：}小巧，较为轻便 }首先，电脑用起来的话，目前使用时间比较短，还没有整体的使用印象，不过键盘非常难用，手感差 }其次做工有点差，就开机键的那个位置，键没在那个槽中间，有一边有较大的缝隙，很难受晚上补图 }机器开机看到里装了个，我不知道这是什么操作？不知是不是别人退回的，原装电脑的盒子很粗糙，封贴比较随意，缝隙很大盒子到处是皱褶', '做工很差，才用几个小时发现三个问题：，触控板右上角虚位，轻触会啪嗒响；，合盖后左侧缝隙很好，但是右侧缝隙很大，按压变形幅度毫米；，风扇高速运转时会高频啸叫声，响的人耳朵嗡嗡的本来想换货，发现已经下架了，风扇的叫声真让人接受不了', '使用了几天后 做出评论  这么高配置了 可惜电脑运行速度很一般  口就一个 使用不便 需要扩展设备  部分软件文字显示马赛克严重 散热很一般 待机时间也不理想 总体使用感受一般 机器也不算轻 尺寸也不算小 继续使用 后续再评价', '别人跟我说这款配置性价比高，所以才买的但是买后发现电脑有两个地方特别不满意电池和摄像头像素跟十年前买的电脑没任何区别电池充满电第一次正常使用只能多，我简直惊呆了，刚开始以为是电池有问题，结果咨询客服说是正常，我就问她产品介绍说的续航，她说续航意思就是待机，简直服了，这不是玩文字游戏吗？为什么不直接写待机时间？摄像头像素渣得视频脸上全是马赛克如果你对电池和摄像头像素要求比较高，千万别选这款散热效果感觉也不大好，没事就哧哧哧的响，一摸电脑滚烫，就得赶紧停止使用别人跟我说这款配置性价比高，所以才买的但是买后发现电脑有两个地方特别不满意电池和摄像头像素跟十年前买的电脑没任何区别电池充满电第一次正常使用只能多，我简直惊呆了，刚开始以为是电池有问题，结果咨询客服说是正常，我就问她产品介绍说的续航，她说续航意思就是待机，简直服了，这不是玩文字游戏吗？为什么不直接写待机时间？摄像头像素渣得视频脸上全是马赛克如果你对电池和摄像头像素要求比较高，千万别选这款散热效果感觉也不大好，没事就哧哧哧的响，一摸电脑滚烫，就得赶紧停止使用', '运行速度还行 毕竟是新机  }装、装 都失败了很多次、重复了很多次，京东客服感觉脑子不在线似得 ，回答问题太拖延了…… }打开文件 ，出现白屏，卡了很久，直接卡死机了，只能重启害……没有想象的那么好… }外观的话，面上是金属银，下面应该是塑料，镀了一层银漆 }没有网线接口，用外部设备插上网线，运行声音比较大 ，滋滋滋的轰轰，雷了运行速度还行 毕竟是新机  }装、装 都失败了很多次、重复了很多次，京东客服感觉脑子不在线似得 ，回答问题太拖延了…… }打开文件 ，出现白屏，卡了很久，直接卡死机了，只能重启害……没有想象的那么好… }外观的话，面上是金属银，下面应该是塑料，镀了一层银漆 }没有网线接口，用外部设备插上网线，运行声音比较大 ，滋滋滋的轰轰，雷了', '屏幕很不错，是很好看是优点缺点就是机子到手第一天蓝牙出状况突然消失，上网查是的，搞半天才解决，联想客服~系统卡的要命，这种情况到底会不会发生也不清楚，第一天出问题影响心情之前六月一说的晒单延保活动也突然没有啦总的来说，差强人意屏幕效果：不错外形外观：不错轻薄程度：好屏幕很不错，是很好看是优点缺点就是机子到手第一天蓝牙出状况突然消失，上网查是的，搞半天才解决，联想客服~系统卡的要命，这种情况到底会不会发生也不清楚，第一天出问题影响心情之前六月一说的晒单延保活动也突然没有啦总的来说，差强人意屏幕效果：}不错外形外观：}不错轻薄程度：}好', '运行速度：快，可以带起来屏幕效果：很清晰，但是由于缩放比例问题，~的字很小！很小！别的应用还有字体模糊散热性能：…………我无话可说外形外观：长的还可以轻薄程度：挺轻的其他特色：特色？占用百分之，温度直接度，这算特色不？风扇应该是分三档，普通第一档，几乎听不见声音，玩一点点小游戏第二档，明显有声，玩大型游戏第三档，这个声音有点大实话实说运行速度：}快，可以带起来屏幕效果：}很清晰，但是由于缩放比例问题，~的字很小！很小！别的应用还有字体模糊散热性能：}…………我无话可说外形外观：}长的还可以轻薄程度：}挺轻的其他特色：}特色？占用百分之，温度直接度，这算特色不？风扇应该是分三档，普通第一档，几乎听不见声音，玩一点点小游戏第二档，明显有声，玩大型游戏第三档，这个声音有点大实话实说']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：不大好 }运行速度：游戏比较卡散热性能：}不大好 }运行速度：}游戏比较卡', '卖家态度绝对没的说，超级给力对于商品，一分价钱一分货吧，搞不懂是设计问题还是发给我的是残次品，手腕无意间可以划出来两次痕迹只能说收货之前最好仔细验货吧', '特意买来学的，用了两天，老师控屏的时候反应很慢，作业起来有点卡……超失望的……', '机器看起来不错，给公司买的，我个人还没用，性能暂时评价不过所谓的赠品，个人认为，带的包可真够垃圾的，一看就是地摊货破坏了整个本次采购体验，说实话，还不如不给带对客户来讲，不是赠品就可以随意带点啥东东就行，机器和赠品实际是一体的，如果还需要重新去买一套，那还要这个干啥，处理垃圾吗？', '机器看起来不错，给公司买的，我个人还没用，性能暂时评价不过所谓的赠品，个人认为，带的包可真够垃圾的，一看就是地摊货破坏了整个本次采购体验，说实话，还不如不给带对客户来讲，不是赠品就可以随意带点啥东东就行，机器和赠品实际是一体的，如果还需要重新去买一套，那还要这个干啥，处理垃圾吗？', '新机网口存在问题，检测十分麻烦，下次购买一定慎重！！！！！！！！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['用了一阵，电脑声音很大不太好，而且字不太清楚，运行也就那样吧']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['反应太慢，开机也有问题']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['真的，键盘能暖手，关键它还很卡，风扇噪音有点大', '也就那样吧，速度一般般！电池待机时间短！不是太满意', '运行速度还行，屏幕效果不错，散热太差，∪温度动不动就上，在不玩游戏的情况下，机身太烫，不值得推荐']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还没用，不清楚，看着不错', '散热性能：不是很好 }运行速度：有点慢散热性能：}不是很好 }运行速度：}有点慢', '不好用', '总感觉用起来不怎么好，系统是家庭版的，好多功能没有，而且开机后台程序一大堆，加的固态硬盘品牌都不用好一点的', '商家双十一活动有故意隐瞒消费者自称双十一前后价格一样顾客买后才知道比双十一当天优惠三百元，与商家沟通多次并无结果下次坚决不会通过第三方支付商品此次是我购物以来最#的', '一般']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['买二手本来就是碰运气，只怪自己运气不好！但是运气不好，还各种心塞，哎！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['不知道是不是我一个人的问题不知道是不是我一个人的问题', '第一次买电脑  发现还可以吧  挺不错的', '买了两个星期，最近一直蓝屏', '盒子破损 电脑还还好', '跑分评测：，一般般 }外形外观：龙腾屏我裂开 }画面品质：不好多说跑分评测：}，一般般 }外形外观：}龙腾屏我裂开 }画面品质：}不好多说', '外形外观：有点小瑕疵 }画面品质：很舒服 }跑分评测：多万 }运行速度：很快 }游戏效果：耗电速度不敢恭维外形外观：}有点小瑕疵 }画面品质：}很舒服 }跑分评测：}多万 }运行速度：}很快 }游戏效果：}耗电速度不敢恭维', '包装保护：到位 }外形外观：挺酷 }运行速度：速度可以 }画面品质：龙腾广电的屏幕感觉一般，有一点延迟， }显卡不行，好几次死机，说是以后驱动会更新，现在只能用显卡，其余都很好包装保护：}到位 }外形外观：}挺酷 }运行速度：}速度可以 }画面品质：}龙腾广电的屏幕感觉一般，有一点延迟， }显卡不行，好几次死机，说是以后驱动会更新，现在只能用显卡，其余都很好', '龙腾的屏，确实，比我三年前的戴尔燃   色域的还差劲，准备外接屏，不过客服态度很好，激活时很有耐心 }画面品质：差龙腾的屏，确实，比我三年前的戴尔燃   色域的还差劲，准备外接屏，不过客服态度很好，激活时很有耐心 }画面品质：}差', '挺好的，电脑小白，靠跟朋友打视频开的机，快递非常好，至于为什么给三星，你得问问客服', '一般般吧 第二天死机了都 }包装保护：不错 }外形外观：不错 }画面品质：不好 }跑分评测：就那样 }运行速度：就那样 }游戏效果：还没有试估计好不到哪去一般般吧 第二天死机了都 }包装保护：}不错 }外形外观：}不错 }画面品质：}不好 }跑分评测：}就那样 }运行速度：}就那样 }游戏效果：}还没有试估计好不到哪去', '外形外观：龙腾屏有肉眼可见的拖影，有点不爽 }画面品质：良好 }运行速度：快 }游戏效果：有拖影体验都不会很好吧外形外观：}龙腾屏有肉眼可见的拖影，有点不爽 }画面品质：}良好 }运行速度：}快 }游戏效果：}有拖影体验都不会很好吧', '下面是我自己使用体验： }无线网卡使用的，内核模块加固件就可以驱动了 的网卡基本也和黑果告别了 }性能强，内核需要加上部分的配置，可以参考  }声卡驱动没啥大问题，声卡看着烦人 }显卡基本没问题，显卡可以直接禁用掉 }目前触摸板使用的_驱动，反应不灵敏 }总结： }对不是很友好，最大问题在触摸板(排除掉，不想多说)', '画面品质：全黑屏有漏光画面品质：}全黑屏有漏光', '画面品质：屏幕漏光，显示偏黄色画面品质：}屏幕漏光，显示偏黄色', '触控板有异响啊触控板有异响啊', '百来的文件，速度还没旧电脑快是什么情况?百来的文件，速度还没旧电脑快是什么情况?', '画面品质：散热不行，每台的硬件还不一样有点过分了画面品质：}散热不行，每台的硬件还不一样有点过分了', '屏幕有黑点，退货中龙腾屏', '品控的确差，买来两天失灵了，京东物流花了天品控的确差，买来两天失灵了，京东物流花了天', '暴力运输，机器报废啥都不说了，看图吧', '用了一段时间没什么毛病，就是寄过来包装四个角都磨穿了，不知道经历了什么用了一段时间没什么毛病，就是寄过来包装四个角都磨穿了，不知道经历了什么', '电脑有异响，刚开封的时候没有，用了一段时间一直有异响', '，看视频突然卡住，然后黑屏，然后恢复，已经好几次了', '还是龙腾，三星固态加记忆科技，还不如上次双三星，算了，不换了，凑合用吧，懒得折腾了，唉', '虽然声称是全色域屏，但屏幕素质一般般，还有就是接口巨难用', '电脑还不错就是三天后蓝屏了，一周可降价了，而且降了五百，还没法申请价保', '画面品质：为什么我的龙腾屏用色域检测软件测到只有不到，能不能达到的高色域，是测不准还是翻车了画面品质：}为什么我的龙腾屏用色域检测软件测到只有不到，能不能达到的高色域，是测不准还是翻车了', '就是龙腾屏幕有点膈应人，不过实际体验还好，拖影也有，就这样吧', '月日版本，内存厂家没见过，显示屏龙腾，抽个尾将', '会莫名其妙的卡机，龙腾光电的屏幕，有托影的情况发生，感觉亏了', '一周体验后感觉到了卡顿，出现了白屏和卡机(奉劝女生们还是买个轻薄本吧这个真的有点重），.买的裸机', '龙腾屏，拖影是真的严重，真是无法忍受 }画面品质：极差 }包装保护：还行 }外形外观：还行 }跑分评测：万 }运行速度：还行 }游戏效果：还行龙腾屏，拖影是真的严重，真是无法忍受 }画面品质：}极差 }包装保护：}还行 }外形外观：}还行 }跑分评测：}万 }运行速度：}还行 }游戏效果：}还行', '游戏效果：边看电影边玩游戏时，游戏容易卡死 }画面品质：画面有点模糊，看的眼睛不舒服游戏效果：}边看电影边玩游戏时，游戏容易卡死 }画面品质：}画面有点模糊，看的眼睛不舒服', '非电脑小白不知道什么原因，系统激活了，但是始终无法激活使用三小时出现一次蓝屏重置系统看看会如何', '包装保护：这个可以 }画面品质：极差  我感觉可能我这个屏幕有问题  画质很渣 }外形外观：面外壳软和屏幕之间有空隙包装保护：}这个可以 }画面品质：}极差  我感觉可能我这个屏幕有问题  画质很渣 }外形外观：}面外壳软和屏幕之间有空隙', '运行速度：非常快，应用秒开 }外形外观：美观好看，重量控制好，风扇声音小 }唯一的缺点就是激活太麻烦，失败了无数次才激活，这一点需要改善运行速度：}非常快，应用秒开 }外形外观：}美观好看，重量控制好，风扇声音小 }唯一的缺点就是激活太麻烦，失败了无数次才激活，这一点需要改善', '昨晚零点付款，快递非常快，中午就送到了，包装也基本没有破损，看了笔记本应该是全新的但是居然抽到龙腾屏?记忆科技内存，还好固态是三星的，现在非常纠结要不要退货或者换货，还没有联网激活', '包装保护：一般般 }外形外观：很好，但是我的面中间有轻微隆起，不影响使用，退换太麻烦算了，不换了，而且今天还发现触控板右面凹陷一点，唉绝了 }画面品质：京东方，就那样吧包装保护：}一般般 }外形外观：}很好，但是我的面中间有轻微隆起，不影响使用，退换太麻烦算了，不换了，而且今天还发现触控板右面凹陷一点，唉绝了 }画面品质：}京东方，就那样吧', '除了屏幕电脑其它都可以，运行速度没话讲屏幕整体感觉太暗，打开护眼模式就更暗现在只调节到最亮并且关闭护眼模式，亮度才能勉强够用', '包装保护：挺好，就是裸机，没有送其他东西 }外形外观：漂亮 }跑分评测：鲁大师检测四十几万，不知道好不好 }画面品质：抽到龙腾光电的屏幕，三星固态，记忆科技内存条，差评龙腾光电，买个笔记本还需要抽奖包装保护：}挺好，就是裸机，没有送其他东西 }外形外观：}漂亮 }跑分评测：}鲁大师检测四十几万，不知道好不好 }画面品质：}抽到龙腾光电的屏幕，三星固态，记忆科技内存条，差评龙腾光电，买个笔记本还需要抽奖', '整体还是可以，游戏挺顺畅的，但是不只是出货快还是什么原因，某些做工不细致，而且我也遇到了字体拖影严重、黑屏的问题，等着后期驱动更新再看看吧', '双三星 龙腾屏幕有一点拖影 不晓得和游戏本身有没有关系 }然而还是中大奖了 面灯竟然不亮 联系工程师还有京东售后弄了一个多小时都没解决 又是关机又是装双三星 龙腾屏幕有一点拖影 不晓得和游戏本身有没有关系 }然而还是中大奖了 面灯竟然不亮 联系工程师还有京东售后弄了一个多小时都没解决 又是关机又是装', '其他方面挺好的，就是这个龙腾屏幕真的是一言难尽，比我五年前的电脑画质还差，严重怀疑是别人退货的唉，将就着用吧其他方面挺好的，就是这个龙腾屏幕真的是一言难尽，比我五年前的电脑画质还差，严重怀疑是别人退货的唉，将就着用吧', '白天跑了个长途，家里也没人，特意和小哥商量晚上自取，这一回家就直奔快递网点，取到就打开包装，目前还没通电，只是外观就让人觉得心里略苦，电源键有划痕，底部也有一处蹭上去的土黄色，擦不掉，现在光线不好，车里灯光有限，这只是明显的两处，其他有没有划痕破损还不知道祈祷别是退换机，等光线好的时候再补图', '换货机上一台是号数字键有问题这台开箱后发现数字键号键的键帽掉了，检查了一下键帽没明显的问题给装上了开机后发现屏幕有坏点再换一次看看吧如果不是看了最新的天梯图确实牛，不然就退了不折腾了两台都是双三星+龙腾光电的屏有点儿漏光，在能接受的范围', '外形外观：大屁股有点丑，有点重， 面框框有点松，按压有声音颜色挺低调的 }画面品质：正常屏，字幕没拖影，有点轻微抖动摄像头效果差 }跑分评测：鲁大师万 }运行速度：目前还行，并没有很惊艳外形外观：}大屁股有点丑，有点重， 面框框有点松，按压有声音颜色挺低调的 }画面品质：}正常屏，字幕没拖影，有点轻微抖动摄像头效果差 }跑分评测：}鲁大师万 }运行速度：}目前还行，并没有很惊艳', '画面品质：非常好 }外形外观：低调奢华很不错 }运行速度：不知道因为网络原因还是什么延迟比较大 }跑分评测：跑分很高 }包装保护：很不错 }回来后出现了小插曲，电脑使用不到小时出现了无法关机的情况，点关机没有反应，试过很多方面都没用，因为系统是家庭，很多程序扩展都没有，联系客服只能重装系统解决，不过我暂时通过强行关机解决，这点真的有点难受画面品质：}非常好 }外形外观：}低调奢华很不错 }运行速度：}不知道因为网络原因还是什么延迟比较大 }跑分评测：}跑分很高 }包装保护：}很不错 }回来后出现了小插曲，电脑使用不到小时出现了无法关机的情况，点关机没有反应，试过很多方面都没用，因为系统是家庭，很多程序扩展都没有，联系客服只能重装系统解决，不过我暂时通过强行关机解决，这点真的有点难受', '跑分评测：跑分不是重点，不过狂模式要插电源才能超频，，但是空格键怎么卡键了？ }游戏效果：没玩游戏，但是空格键怎么卡键了？ }包装保护：没出息破损，感觉可以，但是空格键怎么卡键了？ }画面品质：京东方的，我也不懂，我也不敢问，但是空格键怎么卡键了？ }外形外观：外观中庸，低调┐（─__─）┌，但是空格键怎么卡键了？ }运行速度：速度可以，但是空格键怎么卡键了？跑分评测：}跑分不是重点，不过狂模式要插电源才能超频，，但是空格键怎么卡键了？ }游戏效果：}没玩游戏，但是空格键怎么卡键了？ }包装保护：}没出息破损，感觉可以，但是空格键怎么卡键了？ }画面品质：}京东方的，我也不懂，我也不敢问，但是空格键怎么卡键了？ }外形外观：}外观中庸，低调┐（─__─）┌，但是空格键怎么卡键了？ }运行速度：}速度可以，但是空格键怎么卡键了？', '游戏效果：打游戏的时候散热太差了游戏效果：}打游戏的时候散热太差了', '拿回来第二天就蓝屏一次，游戏卡顿好几次，有点失望']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['外观做工精致，但性能差点，看腾讯有卡顿，适合办公', '运行速度：时而快时而慢 }屏幕效果：电脑除了屏幕还可以、其他…… }散热性能：只适合做个文档或者表格，看电视都会发烫的 }外形外观：外观还可以   看着很舒服 }轻薄程度：很薄，携带方便 }其他特色：一般吧感觉，真实的没有自己想象的那么好运行速度：}时而快时而慢 }屏幕效果：}电脑除了屏幕还可以、其他…… }散热性能：}只适合做个文档或者表格，看电视都会发烫的 }外形外观：}外观还可以   看着很舒服 }轻薄程度：}很薄，携带方便 }其他特色：}一般吧感觉，真实的没有自己想象的那么好', '新机器，插不进去那种纤维堵在那做工有待提高', '收到商品激活后发现屏幕有一个黑点，直接联系华为客服申请换货获同意，后京东也通过后来华为工程部门让我直接退给他们，以研究黑点产生的原因为华为的负责赞一个给分评价的原因是，刚买就掉价，申请价保未获支持，理由是有赠品（仅一个鼠标）鼠标价值元，很垃圾，已换成微软的以有赠品为由不价保，很无理（赠品价值远大于降价除外）猜测过段时间会在降价的基础上再送赠品，卖一段时间再降价，如此循环，让你永远得不到价保国人尤其是商家耍这种价格小聪明，天下无敌', '电脑好评 店铺营销差评 }做不到的事情为什么要写？没有鼠标就别在预售的时候把蓝牙鼠标写进赠品里，写着给你增加差评率降低客户满意度的吗？华为客服直接甩锅京东，合着什么都是京东的错和你们半点关系都没有？ }，触控板手感很好，功能强大，屏幕没有漏光，触控屏有点好玩哦? }以后要给华为送钱还是直接去华为商城买吧，不想再看到这种辣鸡营销了 }之前截了那一个配置的图，放出来给大家看看?', '这是很糟糕的一次购物体验若不是产品本身没有什么问题，我就直接打分了作为京东年老用户，长期钻石+会员，本次购物非常失望 }对此产品已经关注已久，留意到儿童机当天有秒杀促销，优惠壹零零元结果当晚点给出的政策是优惠有，但之前一直赠送的华为蓝牙鼠标缺没了下单前页面上标注的前名用户有好礼相赠，也没有踪影由于“秒杀”+“前名赠礼”的作用，加上多年来对京东的信任，匆忙快速下单，没有时间留意和检查细节拿到手才发现就是裸机一个表面促销，实则涨价还让人吊着胃口等了好几天从法律层面，或许你是没问题，甚至滴水不漏但从购物体验来讲，非常差劲，作为消费者感受被愚弄了客服也完全不能解决问题我不得不考虑后续转移购物平台了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['买亏了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['买来第三天，喇叭处有刺啦刺啦声', '挂着联想的标，不是联想的货啊！还是个烂的', '部分硬件和官网发售的是不一样的', '耗电快，刚用一天不知为啥就卡死了耗电快，刚用一天不知为啥就卡死了', '电脑挺好，就是一开始承诺的赠品到现在也没发货，每天催，每天说今天帮您发货，没个准话，单号都给我了，但查不到物流，总感觉一直在忽悠我……今天依旧没有查到物流┐（─__─）┌', '用电太快啦，感觉充一次电就用两三个小时就没了还有就是声音有点大，配送服务真心差其他还好', '这个版本还可以，但是觉得屏幕小了，加了价钱换了小新  但是小新真的不好用，没有指纹解锁，没有键盘背光，心碎了??????这个版本还可以，但是觉得屏幕小了，加了价钱换了小新  但是小新真的不好用，没有指纹解锁，没有键盘背光，心碎了??????', '外观不错，散热一般，后台运行文件太多不能关闭，耗电快！睡眠状态后天还有运行，再耗电！充电中使用电脑风扇声音很大！指纹录入不好用，录半天都录不进去！', '开机指纹不能用，墨迹半天还得了我机智还原了一下系统才好的！客服就跟我说了半天擦手指头换手指头气死了！', '电脑用了几天，风扇特别容易响，一直在转其他没问题 }发票：如果你急着要发票报销或者什么的请慎重我的发票还是在京东客服的调解下大约多天以后才收到！真是急死了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['背面有明显的磨痕，不过也比较符合这个价格了可以用表面和键盘还不错用一下看看性能怎么样', '笔记本己收到，不是很好，有点卡不顺畅，不知啥情况，再试几天看看吧']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：一般运行速度：}一般', '做工是这样的', '电脑还是不错的，但是我的包包还没有到啊，建议配送的时候一起发货！电脑还是不错的，但是我的包包还没有到啊，建议配送的时候一起发货！', '电脑其他的都很好，就是用来做建模很卡，开机很快的', '好的方面是外观确实不错，键盘手感我很喜欢，对于.也挺轻薄坏的方面是打开电脑，在轴承的交接处还是有磕磕磕的声音，再一个就是下图，开机键有缝隙，这还是我换了一次机后，第一次收到的机扬声器都坏了一个，这个批次的货做工太不精细了', '运行速度：还可以吧，没有想象中的那么快，可能也是因为我这个是丐版吧? }屏幕效果：还行，但是感觉显示小窗口的时候非常不清楚，很模糊的感觉，分辨率和放缩大小都是按照推荐的比例设置的，找售前也没啥用 }轻薄程度： 薄到是可以，就是适配器也太大了 }外形外观：外观不错，就是屏幕下面的边框能小一些就好了，还用摄像头为什么放下面，不知道很丑嘛运行速度：}还可以吧，没有想象中的那么快，可能也是因为我这个是丐版吧? }屏幕效果：}还行，但是感觉显示小窗口的时候非常不清楚，很模糊的感觉，分辨率和放缩大小都是按照推荐的比例设置的，找售前也没啥用 }轻薄程度：} 薄到是可以，就是适配器也太大了 }外形外观：}外观不错，就是屏幕下面的边框能小一些就好了，还用摄像头为什么放下面，不知道很丑嘛', '到现在都用不了到现在都用不了', '刚买一个月，电脑的触摸板就不好使了', '刚开始的时候，老是蓝屏，后来就好了续航能力非常差', '一切都好，薄但是这批风扇安装的不好，一开始买了一个，噪音太大，是一种类似于轴承摩擦的刺耳声换货，拿回来的第二个还是相同的毛病，最后退货了', '使用过程中会出现卡顿现象，壳体里面有异响，转轴不在一条直线上，对称位置间隙不一致有大有小，影响外观，三维制图软件运行缓慢，已申请售后处理', '运行速度：还行 }屏幕效果： }散热性能：一般，键盘左边温度有点热 }外形外观：还行 }轻薄程度：还行 }其他特色：有时会卡 }这是我用后真实感受，但我还有一点吐槽，为什么半个月前现在，有这样玩的吗？不说了，差评运行速度：}还行 }屏幕效果：} }散热性能：}一般，键盘左边温度有点热 }外形外观：}还行 }轻薄程度：}还行 }其他特色：}有时会卡 }这是我用后真实感受，但我还有一点吐槽，为什么半个月前现在，有这样玩的吗？不说了，差评', '用了两天，转轴处有异响，而且声音越来越明显；还有风扇起转的一瞬间，会有咯吱声；笔记本右侧出风口内部有塑料破损的豁口，和左侧不一样', '运行速度：快 }屏幕效果：一般般，友达的屏幕，色彩可视角度都还可以 }轻薄程度：薄，不算重 }做工很一般啊，整机虽然是全金属但是很软，屏幕软，键盘也很软，开关键空隙大自带软件很鸡肋配件做工也一般，块的电脑不该是这个做工啊运行速度：}快 }屏幕效果：}一般般，友达的屏幕，色彩可视角度都还可以 }轻薄程度：}薄，不算重 }做工很一般啊，整机虽然是全金属但是很软，屏幕软，键盘也很软，开关键空隙大自带软件很鸡肋配件做工也一般，块的电脑不该是这个做工啊', '运行速度：平时运行速度还行吧，过得去不过不知道为啥我基本上把开机自启动得软件都关了，一共也没有装多少软件，开关机速度挺慢的，开机至少要二十多秒我一五年买的电脑换了固态硬盘开机都是十秒钟内 }屏幕效果：广色域挺好的，看上去很舒服 }散热性能：散热不清楚，毕竟我对电脑的使用不重度平时就是看看视频，上上网，轻度办公不过使用一个多月后风扇声音能听得见，而且有时候会有电流声，就在摄像头下面那个位置 }轻薄程度：很薄，这个真的好评 }外形外观：外观比较阳刚简约，颜值数一数二只是不太明白后背那个翘臀设计，拉长了整体的尺寸知道吗而且吧，插上无线鼠标的收发器，也不能平整真的是个败笔的设计运行速度：}平时运行速度还行吧，过得去不过不知道为啥我基本上把开机自启动得软件都关了，一共也没有装多少软件，开关机速度挺慢的，开机至少要二十多秒我一五年买的电脑换了固态硬盘开机都是十秒钟内 }屏幕效果：}广色域挺好的，看上去很舒服 }散热性能：}散热不清楚，毕竟我对电脑的使用不重度平时就是看看视频，上上网，轻度办公不过使用一个多月后风扇声音能听得见，而且有时候会有电流声，就在摄像头下面那个位置 }轻薄程度：}很薄，这个真的好评 }外形外观：}外观比较阳刚简约，颜值数一数二只是不太明白后背那个翘臀设计，拉长了整体的尺寸知道吗而且吧，插上无线鼠标的收发器，也不能平整真的是个败笔的设计', '其他特色：屏幕材质很差其他特色：}屏幕材质很差', '风扇噪声比较大，后面容易粘指印，而且很难擦掉', '经常死机？我买回来个星期死了三次机，丢失了一些数据，影响了工作效率，不能给好评', '偶尔电脑反应不灵敏，大部分时间是很好的鲁大师显示电脑显示屏是年生产的，检测靠谱不靠谱不太清楚', '电脑刚到手几小时，其他问题没发现，就一个超级不满的问题我被这台电脑的摄像头恶心到了，摄像头在整个屏幕的下面，上网课时眼睛看向屏幕，在电脑会显示出眼睛翻白眼一样，显得很不尊重讲话人', '机器本身不及预期，感觉宣传成分较多块买标压++高色域屏幕只能说是还行，键盘手感其实比较差，宽下巴很丑再等半年买感觉会更好，应该有很多真香本此机器感觉比想象中的小众很多，如果不是试用过，或者特别清楚自己的用途，不太建议购买（本人买来装黑苹果使用，黑苹果的体验还行）', '外观不错，键盘手感不错，音效外放还行；作为一个程序员使用一段时间的结果不太推荐：日常开发，编译器加企业#，加浏览器，有时候电脑就已经非常卡顿了；内存和奇妙的占比超高；风扇声音果然是真的大；散热也不敢恭维；现在日常使用都卡顿，系统很怀疑一年以后的表现；作为面向程序员等人群的产品，真的没看出一点优势~', '机器还行，就是收到包裹发现里面盒子的封条已经被打开过，不晓得是不是别人的退换机，已退货，已无购买欲望，#真不是白叫的', '外观很好，性能不错，就是开机按钮工艺稍有瑕疵，不影响使用，但是有点让强迫症难受外观很好，性能不错，就是开机按钮工艺稍有瑕疵，不影响使用，但是有点让强迫症难受', '京东快递极快，难以置信的快！ }优点 屏幕比较舒服，整机比较轻薄 }缺点做工有瑕疵，有划痕(见图)面指纹收集器(见图)键盘键程很短，对文字工作者不友好 }结论是如果想码字，还是认 的宰吧']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['感觉没有那么新，而且偶尔会黑屏']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['除了发热，目前还可以吧', '底座实在是热得感人，虽然不喜欢某良心美企，但是在超极本这方面，华为这个本子和某企业的美行实在是差距颇大，设计也很一般，外壳说是金属，但塑料感十足，不方便单手开启，不能摊开到度也相当不便，总之，如果没用过的或许用着还行吧，用过的感觉实在是一般，那个华为快传的芯片，黑乎乎的在触摸板边上还不能撕掉，永久了又会脏污，非常#的设计！准备过几天送给底下员工了', '屏幕好 音效好 各种好 但是一个散热问题，毁掉一切无法长时间或高负荷使用长时间轻办公都烫手 另外电池和比起宣传 **倍左右？基本上开着和蓝牙呢、正常使用办公软件早上九点到点就没电了和正常笔记本 差不多少虚假宣传严重', '性能差的可怕，画质还行，发热严重，经常卡死，死机晕死了Σ(●???●)']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['在直播间买的，如何申请延保一年？？', '运行速度还可以，可惜就是什么东西都没送?', '用了一个多星期，出现白屏，电脑外观不错，出现一次白屏，其他问题暂时没有发现', '运行速度：开机速度并没有想象中的那么快 }屏幕效果：屏幕显示好棒没看到不佳 }散热性能：正常因为我用的也不狠 }外形外观：超级满意 }轻薄程度：超级满意 }其他特色：刚刚到手，就降价，实在不满运行速度：}开机速度并没有想象中的那么快 }屏幕效果：}屏幕显示好棒没看到不佳 }散热性能：}正常因为我用的也不狠 }外形外观：}超级满意 }轻薄程度：}超级满意 }其他特色：}刚刚到手，就降价，实在不满', '运行速度：没玩游戏，感觉还挺快 }屏幕效果：高清 }散热性能：有一说一，这个风扇声音是真的大，我就开一个网页，嗡嗡的叫声音真的挺大 }外形外观：挺漂亮 }轻薄程度：一般 }其他特色：*****的系统确实很烂，内存买来啥也没装就已经没了*，大家很快情况购买吧，切记如果想试试性能啥的不要联网，联网就没法退换了，相当于死在手里运行速度：}没玩游戏，感觉还挺快 }屏幕效果：}高清 }散热性能：}有一说一，这个风扇声音是真的大，我就开一个网页，嗡嗡的叫声音真的挺大 }外形外观：}挺漂亮 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}的系统确实很烂，内存买来啥也没装就已经没了，大家很快情况购买吧，切记如果想试试性能啥的不要联网，联网就没法退换了，相当于死在手里', '运行速度：还行 }屏幕效果：刚好 }散热性能：有时候风扇会疯狂响 }外形外观：外形不错，面容易脏 }轻薄程度：轻薄不用说 }其他特色：总的来说不错，我的转轴有缝隙，开机键也不是同心圆，大部分人都有这个问题，就懒得换了转轴真的看着很脆弱，开合时会咔叽咔叽的响，很软，怕有一天用着用着就裂了运行速度：}还行 }屏幕效果：}刚好 }散热性能：}有时候风扇会疯狂响 }外形外观：}外形不错，面容易脏 }轻薄程度：}轻薄不用说 }其他特色：}总的来说不错，我的转轴有缝隙，开机键也不是同心圆，大部分人都有这个问题，就懒得换了转轴真的看着很脆弱，开合时会咔叽咔叽的响，很软，怕有一天用着用着就裂了', '外形外观：比较喜欢，但是材质容易沾指纹 }轻薄程度：很薄，无法单手开合，屏幕面很软 }其他特色：不知道为什么占内存较大，我上个的开了和浏览器才，这个还是（这里不太懂希望能有懂的大神解答） }电源键做工也有问题，和网上说的一样偏右 }散热性能：很好，就是声音大 }屏幕效果：比较喜欢 }运行速度：这个没问题很好外形外观：}比较喜欢，但是材质容易沾指纹 }轻薄程度：}很薄，无法单手开合，屏幕面很软 }其他特色：}不知道为什么占内存较大，我上个的开了和浏览器才，这个还是（这里不太懂希望能有懂的大神解答） }电源键做工也有问题，和网上说的一样偏右 }散热性能：}很好，就是声音大 }屏幕效果：}比较喜欢 }运行速度：}这个没问题很好', '很不好，外观有下瑕疵不能接受，准备退货', '做工有点差屏幕边缘弯曲 }风扇有异响', '发热比较严重', '连鼠标都没有', '稍微有那么点瑕疵，屏幕有点弯，不过不影响', '联想售后服务不好！希望以后有所改进！支持国产，也得服务态度良好才能给顾客带来更好的口碑，从而提高品牌效应', '就是没有显卡，玩游戏不痛快，如果再有显卡就完美了', '指纹识别，样子美观，就是分辨率只有×的分辨率，显卡是集显', '散热性能：电源键那一块会烫手！ }外形外观：开合了几次后转轴那部分咯吱咯吱地响，真的烦，品控真的一般，电源键那块也有点歪散热性能：}电源键那一块会烫手！ }外形外观：}开合了几次后转轴那部分咯吱咯吱地响，真的烦，品控真的一般，电源键那块也有点歪', '不知道为什么，但屏幕合上后，隔段时间打开，屏幕不会亮，必须关机重启电脑，屏幕才会亮，请问是什么原因造成的', '外形外观：外观还是不错的 }重点就是买来老是有问题，触摸板经常失灵，每次都得找售后工程师解决问题，我新买的电脑啊，伤心，心心念念对这个电脑充满期待，结果这落差太大，对了经常还连不上无线，难受外形外观：}外观还是不错的 }重点就是买来老是有问题，触摸板经常失灵，每次都得找售后工程师解决问题，我新买的电脑啊，伤心，心心念念对这个电脑充满期待，结果这落差太大，对了经常还连不上无线，难受', '十年前买的联想，现在又卖了，本来以为产品应该大幅提升可散热，风扇经常转，温度也不降，只是风扇的噪声比以前降低了一点，并没有提升散热性能但是外观确实比以前提升很多运行速度一般，办公流畅，大型软件稍卡', '这次非常差劲的购物，真是砸了京东的招牌，无论是客服还是热线都没有对客户方便的解决方案，联想客服也是非常差劲，一个小小的无线网络连接问题硬是浪费了一晚上加一上午的时间，而且还没有解决好，买了电脑是有急用的，不但电脑不靠谱，尤其售后也不给力，退换货硬是要拖五六天才可以拿到另一台，电脑有问题又不是客户的错，但是却要客户付出惨痛的代价，耽误时间浪费精力，而且没有商品在线检测质量功能，想要重新下单就因为不能检测出是否为电脑自身问题而不能保障消费者利益导致消费者不敢重新下单购买，虽然四百块钱不算多，但钱也不是天上掉下来的，说浪费就浪费，对京东和联想的售后产生了很大的心理阴影，虽然电脑质量好，但就因为一个小小的毛病引起这么多麻烦实在是太“牵一发而动全身”，但是再补充，电脑外观还有质感确实不错，配置也很高，这个价格也还可以，就是出现了问题客户需要付出代价这点太让人难受，超级差评 }屏幕效果：很清晰 }运行速度：算快 }散热性能：不清楚，没怎么用 }外形外观：很漂亮，是喜欢的类型 }轻薄程度：上 }其他特色：触摸感很好这次非常差劲的购物，真是砸了京东的招牌，无论是客服还是热线都没有对客户方便的解决方案，联想客服也是非常差劲，一个小小的无线网络连接问题硬是浪费了一晚上加一上午的时间，而且还没有解决好，买了电脑是有急用的，不但电脑不靠谱，尤其售后也不给力，退换货硬是要拖五六天才可以拿到另一台，电脑有问题又不是客户的错，但是却要客户付出惨痛的代价，耽误时间浪费精力，而且没有商品在线检测质量功能，想要重新下单就因为不能检测出是否为电脑自身问题而不能保障消费者利益导致消费者不敢重新下单购买，虽然四百块钱不算多，但钱也不是天上掉下来的，说浪费就浪费，对京东和联想的售后产生了很大的心理阴影，虽然电脑质量好，但就因为一个小小的毛病引起这么多麻烦实在是太“牵一发而动全身”，但是再补充，电脑外观还有质感确实不错，配置也很高，这个价格也还可以，就是出现了问题客户需要付出代价这点太让人难受，超级差评 }屏幕效果：}很清晰 }运行速度：}算快 }散热性能：}不清楚，没怎么用 }外形外观：}很漂亮，是喜欢的类型 }轻薄程度：}上 }其他特色：}触摸感很好', '怎么说 做设计要搞的不要买这个 我现在后悔死了怎么说 做设计要搞的不要买这个 我现在后悔死了', '我就不明白，摄像头放下这个位置是拍下巴的吗？啥设计？非常不喜欢的一个笔记本电脑', '边充边玩温度**十度，风扇太响了，待机时间没有想象的那么好，买的时候说四五个小时，页面显示待机时长五到八个小时小时，，我反应了改下待机时间也没改，欺骗消费者吗，又不能退了', '第一次购买退了 又看了一群电脑不合适 还是觉得这款性能好兼轻薄 又二次购买 然后充电器漏电 是因为出的新款原因吗 这次电的我胳膊发麻 我投降? 又要处理退货 选个合适电脑怎么就这么难第一次购买退了 又看了一群电脑不合适 还是觉得这款性能好兼轻薄 又二次购买 然后充电器漏电 是因为出的新款原因吗 这次电的我胳膊发麻 我投降? 又要处理退货 选个合适电脑怎么就这么难', '风扇有时候声音很大，未运行大型程序，电源键看着没翻车买了第二天晒单送卡，找客服不能参加活动，这点比较坑风扇有时候声音很大，未运行大型程序，电源键看着没翻车买了第二天晒单送卡，找客服不能参加活动，这点比较坑', '运行速度：一般，都带不动，很卡，办公软件讲究 }屏幕效果：一般，作为办公主打电脑，这个要求不重要 }散热性能：良好，目前还未发现发热现象 }外形外观：一般，没有效果图那么惊艳 }轻薄程度：较轻 }其他特色：自带杀毒软件，大型软件安装包及插件会自动给你删除，差评运行速度：}一般，都带不动，很卡，办公软件讲究 }屏幕效果：}一般，作为办公主打电脑，这个要求不重要 }散热性能：}良好，目前还未发现发热现象 }外形外观：}一般，没有效果图那么惊艳 }轻薄程度：}较轻 }其他特色：}自带杀毒软件，大型软件安装包及插件会自动给你删除，差评', '、机器风扇跟拖拉机似的的，和宣传的完全不一样 }、风扇不会自动降速，如果运行一个正常的导入导出操作，会风扇转速像吹风机动静一样 }   操作结束后，长时间不运行操作，转速不下降 }、液晶屏很奇葩，下部有大概厘米宽的塑料板，从京东宣传图片感觉没异常，但是但是实物真的很奇葩，感觉不爽啊 }以上是这几天的使用感受如果是**作的不对，可以告诉我怎么去操作', '客观的评价，下巴软可以接受充电时有微小的电流声也能接受但是用了几天电脑内部有吱吱吱的声音，安静的环境下很刺耳问服务站的售后，他们说用的电容就这样，很正常！！！！翻车?我说我以前的电脑没这个问题啊，电容用的不一样！！！请听美妙的电流声']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还行吧', '我吐了 为什么我的是京东方的屏幕我吐了 为什么我的是京东方的屏幕', '买回来第一天蓝屏了一次，游戏卡了一次', '开机屏幕不亮，键盘亮是怎么回事，翻车吗，每次只能长按关机再开机，请问是什么情况开机屏幕不亮，键盘亮是怎么回事，翻车吗，每次只能长按关机再开机，请问是什么情况', '闪屏，已经申请售后送上海检修了没有信仰，单纯觉得好看，体验感不是很好希望雷蛇改进并做强大闪屏，已经申请售后送上海检修了没有信仰，单纯觉得好看，体验感不是很好希望雷蛇改进并做强大', '包装保护：外包装有破损，打开后内包装也有被拆过的痕迹 }外形外观：主机没有发现伤痕，但有使用痕迹 }画面品质：显示器没有坏点，屏 }跑分评测：跑分，一般般硬盘使用时间过长电池损耗居然，估计以后会有问题 }整体来说拿到的是拆过包装的机子，好在机子本身没有什么问题但是还是挺影响心情用用在看有没有问题包装保护：}外包装有破损，打开后内包装也有被拆过的痕迹 }外形外观：}主机没有发现伤痕，但有使用痕迹 }画面品质：}显示器没有坏点，屏 }跑分评测：}跑分，一般般硬盘使用时间过长电池损耗居然，估计以后会有问题 }整体来说拿到的是拆过包装的机子，好在机子本身没有什么问题但是还是挺影响心情用用在看有没有问题', '换了一台也一样，右侧黑边比左侧宽，品控太差', '买回来天屏幕自己黑了三次，感觉是二手电脑，真坑啊忍不住换货买回来天屏幕自己黑了三次，感觉是二手电脑，真坑啊忍不住换货', '第一次买雷蛇笔电，第一印象不怎么样目前有三个问题偶发性蓝屏重启，网上说是显卡驱动的问题，从官网下最新驱动，看看情况每天第一次开机会黑屏很久，问京东客服，客服就浪费时间瞎说，然后也解决不了，让加雷蛇~公众号公众号问个问题需要排队，排了四五个小时队，一不留神过了三分钟自动结束虽然这个问题可能是的问题，~也好多人有这个问题，居然找不到人给个处理方案另外就是风扇声音太大就这样吧，想换掉']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['键盘异响，不符合描述的层层把关，售后让我自己搞好，我不会！', '还不错，挺好的，就是下面的@音质不怎么样，太垃圾了有的地方还有些土勉强可以接受，还有就是物流太慢了，真的，慢死了', '号下单，号就收到货了！电脑开机速度很快，外观也比较满意，就是播放时没有声音，音量开到最大也没用，已申请退货！', '太粗糙了，明显感觉是后换壳，手感一点也比不上以前的系列本来相信京东的质量，感觉还不如在~找一个二手的相当价格配置差不多很多，当时就是冲着京东信誉来的京东的也不如以前了，现在就感觉自营还行买回来没怎么用，太鸡肋，特别是后面电池，别扭电池时间和介绍的差不多，运行简单的速度也一般，也没敢安装其他软件显示分辨率好象最高是，不知为什么，眼睛看着也不舒服不知道是后期换件了还是联想质量下降了几年前用过好几种系列，这是感觉最差的一次', '二手电脑胜在便宜，刚用了两天，屏幕颜色浅，亮度也不够高，比较费眼，电池续航能力一般，看电视剧一集快进.倍，就得充电了目前装的东西少，用起来速度还可以键和键好像是失灵的，按半天没反应', '昨晚刚收到，接口有点松，连接盘不稳定！用影音看电影自动关机了，后面再打开，也卸载不了！总的来说，多，性价比还是挺不错，反应速度是真的快！', '后壳是断裂的，电池是报废的，断开电源不超过分钟就没电了，联系客服说会处理，一直也没人处理！', '发货到上海要三天，收到后整体满意，但是电池续航太差了，只有几分钟，购买的人注意了', '裡面的小電池竟然沒有固定好，還得耽誤我時間去拆重新固定，瞬間澆了我一頭冷水，還有些許刮痕', '电脑用不久就热死了，也不知道能不能用到三天', '刚开始用还好 几天后那个网站查很多资料都进不去 一直跳闪那个屏幕 卡卡的', '键盘有点小问题，但是我却刚好特别需要键盘，无奈 }物流挺快的，三天到', '性价比不高，偏贵，电脑应该是组装的', '第一次发的硬盘有问题，寄回去换了但说好的运费会返，催了几次也没动静无语', '就是不太耐电，用了一个小时就不行了', '买差不多一个月，但是没怎么用.固态，自己公司配电脑了，有需要的朋友可以联系我~，~了谢谢', '客服很敬业，技术人员不知道是干嘛的，说好了检测好了再发，有问题就让返场，一来二回的太麻烦了', '使用无故障，允许正常，还可以', '成新的笔记本，电池只能用半小时，我真是醉了，以后真的要问清楚', '第二次了到手才不到一个星期', '充电的接触不良，其他还好，客服说明天寄新的一个充电器给我，希望能解决吧', '电池坏的，本身有电的，开机没有半个小时，马上没电关机', '还不错，就是摄像头不清楚', '只可以说勉强能用，不要想得太好喇叭电池……不怎行，如果有条件的，买新的好，怎么说这电脑也是老款了，跟不节奏', '什么成新的东西起码用了，年', '电子垃圾', '一般般吧', '提到这个商品有点扎心，第一个货电脑放不平，漏发鼠标，退了，第二个货因为第一个电脑内部当时都可以就没检查，一周后使用办公软件一个都用不了，难道商家换的就没检查办公软件吗，感觉两次发来的货，都是太粗心了，商品美好的体验没有了，凭这点我就想差评了，最让我欣慰的事，售后帮你重新了系统和办公软件，你提的要求也基本解决，售前咨询态度也是很好的，这两点占点分吧，但发货检验这么重要的环节能重视起来更好，减少商家客户多少心力和时间呀，时间虽磨人还好终于可以用了，']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['就是没有东西送，就一台电脑鼠标垫鼠标都没有电脑包没有', '买完就降了多，没在规定时间内申请价保，就没法享受到，以后买东西要注意他是否在价保期内降价', '联网后激活不成功，关机也关不了，想重启也不行，怎么搞', '要钱，一系列产品都不能用，下次还是不要买这种直接出厂的，什么都没有，对不会电脑的，就是买了一块板子回家', '怎样说呢？降价快，后来申请补返差价，同意了，但下载软件，微信，腾讯，钉钉学习网都可以安装，唯独淘宝，不管怎么下载，都安装不了，问客服，他说是软件问题，那到底要怎么下淘宝？我也是醉了', '京东物流是快分区没做，而且运行速度垃圾，品牌服务别提多转折了', '开机太慢了，快分钟才能开机成功；风扇声音太大，没有运行什么程序，风扇都不停的转，有些受不了这嗡嗡嗡的声音醉了都']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行软件的时候好卡，老半天没反应过来', '刚买回来需要清理好多问题，下载好的游戏一开始玩不了，游戏运行速度不好']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['蓝屏问题需解决', '运行速度：可以 }屏幕效果：可以 }散热性能：风扇声音大 }其他特色：轻 }轻薄程度：还行 }外形外观：好看运行速度：}可以 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}风扇声音大 }其他特色：}轻 }轻薄程度：}还行 }外形外观：}好看', '开机时经常蓝屏死机，送的里面没有这个软件，不太好用，卸载掉又重新装的其他版本的 }重量挺轻的，硬盘容量足够大的，运行速度也挺快，尤其开机，不到秒钟就开机好了', '两周给我来四次蓝屏，我能说什么', '没有摄像头，购买前没注意，不然肯定不会选择这一款', '散热性能：差散热性能：}差', '拿回来发现键有异响，', '不怎么样 电脑买来没用半个月 电源就没用了不怎么样 电脑买来没用半个月 电源就没用了', '散热性能：风扇声音稍微有点大 }外形外观：好看小巧适合女生 }轻薄程度： }但是我还是不大建议买 }可能是我运气太差了 我电脑上的不能免费激活只有购买联系客服没有解决让我找微软的人 我找了 然后就从我买了它到现在依然没有解决?我穷啊没有多再去买一个了 }只能说看你们个人吧这个只是我的问题散热性能：}风扇声音稍微有点大 }外形外观：}好看小巧适合女生 }轻薄程度：} }但是我还是不大建议买 }可能是我运气太差了 我电脑上的不能免费激活只有购买联系客服没有解决让我找微软的人 我找了 然后就从我买了它到现在依然没有解决?我穷啊没有多再去买一个了 }只能说看你们个人吧这个只是我的问题', '电脑操控性能什么的都还满意，就是有静电，今天被电好多次了，有点怕，该怎么办？', '运行速度：运行还可以，打撸看剧没压力 }屏幕效果：高清 }散热性能：不错 }外形外观：外观还行，屏幕下方有点丑 }轻薄程度：可以 }其他特色：键盘部分按钮有松动，删除键按下去有异响，就好像快要脱落了小米这品控真的是，，算我倒霉吧，反应给客服，让我带着电脑去检修点，实际又不影响使用，去了也是白去！！每次按到删除键，心里就膈应一次！运行速度：}运行还可以，打撸看剧没压力 }屏幕效果：}高清 }散热性能：}不错 }外形外观：}外观还行，屏幕下方有点丑 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}键盘部分按钮有松动，删除键按下去有异响，就好像快要脱落了小米这品控真的是，，算我倒霉吧，反应给客服，让我带着电脑去检修点，实际又不影响使用，去了也是白去！！每次按到删除键，心里就膈应一次！', '风扇在待机状态下的声音太大了', '老公说内存太小了，内存老爆满', '屏幕效果：色差不行！太模糊了！ }其他特色：没有摄像头，没有网口！ }运行速度：新买的有时候卡顿，不值这个价位！屏幕效果：}色差不行！太模糊了！ }其他特色：}没有摄像头，没有网口！ }运行速度：}新买的有时候卡顿，不值这个价位！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['给老姐买的，激活了不能换', '一般般吧', '还在观察期', '宝贝，刚到手现在感觉还比较好，用一段时间再来反馈', '使用可以，屏幕清晰使用操作方便快捷', '还行，一般般', '没有预装正版，需要激活后自己购买，学生党注意了 轻倒是挺轻的', '偶尔会卡顿，视频会播放不流畅，开机确实挺快，指纹很难输入，现在还没输好.', '运行速度：运行速度还可以 }屏幕效果：不是特别满意 小窗口的时候分倍率比较低 }散热性能：散热不太理想 }外形外观：外观还是挺好看的 }轻薄程度：很薄 很轻  很适合女生运行速度：}运行速度还可以 }屏幕效果：}不是特别满意 小窗口的时候分倍率比较低 }散热性能：}散热不太理想 }外形外观：}外观还是挺好看的 }轻薄程度：}很薄 很轻  很适合女生', '现在新的还不错，不知道一年过后怎么样，适合正常办公，游戏的话就别想了，我玩吃鸡卡死了，色彩不饱满，不鲜艳', '散热性能：有点热 }屏幕效果：有点差散热性能：}有点热 }屏幕效果：}有点差', '键盘的左手边上档键变形', '有点卡用着还是新的', '无法形容，不是太好，有点卡', '现在用着感觉有点卡', '鼠标垫都没', '运行速度：很一般运行速度：}很一般', '怎么感觉哪里色差银灰有点不对劲', '运行速度：慢 }散热性能：差 }外形外观：一般运行速度：}慢 }散热性能：}差 }外形外观：}一般', '电脑是正常的 包装盒上有脚印  说明是有问题的', '会突然自动关机 或者敲一下自动关机 不太行', '刚用两天，什么软件都没有下载电脑就卡了', '这分辨率跟马赛克一样模糊一点不高清还反光', '运行速度：才刚买一天个人感觉用起来有点卡，不是很好的购买体验运行速度：}才刚买一天个人感觉用起来有点卡，不是很好的购买体验', '有点贵了', '机子天才到 ...', '没有想象中那没好，开机不够快，反应不过来，', '电脑散热不好，开机慢，屏幕占比和实图不符，卡顿，卡，', '我不清楚为什么网页内容经常刷不出来，登录学校的网页总是出来一半，而且相机像素有点差', '没有激活不满意，物流还不错，只有一个盘内存小不满意，', '我能说啥 那些说屏幕色泽好的托打脸不 为优秀的客服代表鼓掌?我能说啥 那些说屏幕色泽好的托打脸不 为优秀的客服代表鼓掌?', '才买来没多久，质量还不知道怎么样，但是没有带电脑包和键盘保护膜……', '还好，麻烦的就是要自己分区的，这点不怎么好，其他一般般，用久了会卡卡的', '运行速度：用了一个星期就开始卡，而且还是卡死 }屏幕效果：分辨率不清晰，屏幕发白 }散热性能：一般 }外形外观：一般运行速度：}用了一个星期就开始卡，而且还是卡死 }屏幕效果：}分辨率不清晰，屏幕发白 }散热性能：}一般 }外形外观：}一般', '用了几天，发现会卡机，必须重启才能解决，看电视的时候会卡，总体来说不怎么好，还是选错了用了几天，发现会卡机，必须重启才能解决，看电视的时候会卡，总体来说不怎么好，还是选错了', '不送，颜色偏黑，', '哎，不开心，不知什么问题，一买回来就有点小卡，其他还好吧，我就一小白，客服态度还蛮不错的，就是第一次出现小卡问题时，这个客服说要打给那个，那个又说打给另一个，居然要经三个客服，才解决后续再追评', '一般吧，电脑还可以，鼠标、电脑包、充电器真的看不上，太水，建议不要在网上买，去实体店买比较好', '用了一段时间 有时会出现卡屏的现象 个人感觉散热效果不怎么好', '用了周来评论，屏显有问题，稍微歪点头，或者座椅高度低，屏幕就发黄', '运行速度：确实是 秒左右开机 但是在点开软件的时候总会卡一会反应不过来 还有在散热器散热的时候有电流的声音 问了客服说是正常的处理器运行运行速度：}确实是 秒左右开机 但是在点开软件的时候总会卡一会反应不过来 还有在散热器散热的时候有电流的声音 问了客服说是正常的处理器运行', '本本还可以，寸的，重量不算太重，的硬盘分了左右的盘，屏幕亮度略小，没有数字键盘开启显示，大写开启显示也不太明显性价比一般吧', '显示分辨率差一些速度现在暂时还挺好电脑材料感觉一般般，比较单薄指纹还不如不给弄，把那钱加到材料里面呢第一天录上还行，第二天就不管用了', '哇塞塞我不得不佩服这个物流，发了整整三天，让我有点不高兴哦，还有就是电脑还不错，虽然很多东西我还不太懂，因为没用过，但是这个电池真的不经用，充满了电，就放了会歌，十几分钟就少了好多电了真的让我有点难受幸好我不得带出去做什么，不然肯定用不到好久', '用了两周才来评论的，电脑分辨率太低了看的眼睛难受，自带系统一直提醒更新，但就是更新报错，用了两周都没关过机，准备买的你们自己看着办吧', '屏幕效果不好，不太清析，给人一种不是特别亮的感觉，散热性能差，才玩一会电脑就可烫，外观还行大气，自带不免费', '产品外观，功能待使用后才可评价客服服务态度，物流慢，疫情期间可以理解但是还没有到货就各种短信和系统提醒到货，导致一脸懵问客服就是等，打人工服务也打不通希望后续可以在物流及客服沟通服务上改善', '开机速度快，可惜用卡机，还是向领导汇报工作的关键时刻，很尴尬，还有上网页也卡死…是否我运气不好呢？还是电脑本来的运行问题呢？', '运行速度：一般 }屏幕效果：可以 }散热性能：不太好 }外形外观：不喜欢 }轻薄程度：反正不是我想要的厚度 }其他特色：要不是急着用，我想退货，明明是银色，结果是带黑的运行速度：}一般 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}不太好 }外形外观：}不喜欢 }轻薄程度：}反正不是我想要的厚度 }其他特色：}要不是急着用，我想退货，明明是银色，结果是带黑的', '有时不知道为什么卡卡的，才买不到几个月，一下子卡住，关机也不能关，感觉不怎么样这个电脑，就外形好看而已有时不知道为什么卡卡的，才买不到几个月，一下子卡住，关机也不能关，感觉不怎么样这个电脑，就外形好看而已']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑今天终于收到了，期待已久的电脑，果然没让我失望，很喜欢', '非常慢 }屏幕效果：有的应用软件有点模糊 }散热性能：还行 }外形外观：挺好 }轻薄程度：挺好 }其他特色：还好非常慢 }屏幕效果：}有的应用软件有点模糊 }散热性能：}还行 }外形外观：}挺好 }轻薄程度：}挺好 }其他特色：}还好', '散热性能：充电的时候发热，而且电池也用不了多久 }买了没多久就降价几百块钱了，而且还不保价散热性能：}充电的时候发热，而且电池也用不了多久 }买了没多久就降价几百块钱了，而且还不保价', '用了几天   才来评价的    有点垃圾 }散热性能：用了没几个小时吧    就发热    好几次都是这样；主要是有好几次噪音大的吓人……嗡嗡嗡的声音很大    很大，给我一种老式台式机的感觉 }其他特色：送的鼠标居然是不能充电的  ，这年头居然还有这种操作……用了几天   才来评价的    有点垃圾 }散热性能：}用了没几个小时吧    就发热    好几次都是这样；主要是有好几次噪音大的吓人……嗡嗡嗡的声音很大    很大，给我一种老式台式机的感觉 }其他特色：}送的鼠标居然是不能充电的  ，这年头居然还有这种操作……']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['一般般吧，我觉得', '散热效果一般']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['外形外观：好大的缝隙外形外观：}好大的缝隙', '挺好的，除了风扇声有的大', '散热性能：用了一段时间后 风扇散热声音会可大 不知道怎么回事 }屏幕效果：还好吧 不算太大 够用就行 }外形外观：我贴了膜 可好看了 }运行速度：差不多 对于学生党 没太大要求 }轻薄程度：不是很重 还可以吧  }其他特色：喜欢戴尔这个标志 可好看 所以买的 本人是个颜控 喜欢一切好看的东西散热性能：}用了一段时间后 风扇散热声音会可大 不知道怎么回事 }屏幕效果：}还好吧 不算太大 够用就行 }外形外观：}我贴了膜 可好看了 }运行速度：}差不多 对于学生党 没太大要求 }轻薄程度：}不是很重 还可以吧  }其他特色：}喜欢戴尔这个标志 可好看 所以买的 本人是个颜控 喜欢一切好看的东西', '运行速度：运行速度一般，经常连不上网运行速度：}运行速度一般，经常连不上网', '散热性能：不好好快就好烫的建议不购买 }运行速度：还可以散热性能：}不好好快就好烫的建议不购买 }运行速度：}还可以', '运行速度：有点慢 }屏幕效果：还阔以 }外形外观：还行吧 }轻薄程度：有点沉运行速度：}有点慢 }屏幕效果：}还阔以 }外形外观：}还行吧 }轻薄程度：}有点沉', '开机有声音 }散热不是很好 }才买回来第一天就出现了卡顿情况', '本来说是活动返卡，结果没有，电脑一般，激活就不退不换，本来说是活动返卡，结果没有，电脑一般，激活就不退不换，', '运行速度：慢 }屏幕效果：可以 }散热性能：慢 }外形外观：一般 }轻薄程度：可以 }其他特色：没有配备鼠标，键盘上的总是卡运行速度：}慢 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}慢 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}没有配备鼠标，键盘上的总是卡', '运行速度：还行 }屏幕效果：不错 }散热性能：一运行新的软件风扇的声音就很大，刚买的电脑 }外形外观：挺好看的 }轻薄程度：感觉有点厚 }其他特色：没什么运行速度：}还行 }屏幕效果：}不错 }散热性能：}一运行新的软件风扇的声音就很大，刚买的电脑 }外形外观：}挺好看的 }轻薄程度：}感觉有点厚 }其他特色：}没什么', '运行速度：中等 }屏幕效果：中等 }散热性能：风扇突然想一阵，有点吓人 }外形外观：不错 }轻薄程度：中等 }换了一台电脑，同之前那台问题差不多，没法使用京东的售后服务那是杠杠的，没得说，必须五星?? }建议京东下架此电脑，影响京东声誉运行速度：}中等 }屏幕效果：}中等 }散热性能：}风扇突然想一阵，有点吓人 }外形外观：}不错 }轻薄程度：}中等 }换了一台电脑，同之前那台问题差不多，没法使用京东的售后服务那是杠杠的，没得说，必须五星?? }建议京东下架此电脑，影响京东声誉', '外观是真挺好看，但是用着感觉是真垃圾 }大家以前都用过大块电脑吧，就是那种屏幕体验感觉，外观很新但用着特旧 }不过我也懒得换了，也就看个剧，弄个文档啥的 }大家买的时候三思 }对性能没任何要求的就这，有一点要求的就别买这', '运行速度还可以，不过经常出现卡顿电池不耐用，待机时间一般全省塑料，触摸板不准确最吐槽的就是电源居然没袋子装，外箱有明显拆过痕迹，二手？运行速度还可以，不过经常出现卡顿电池不耐用，待机时间一般全省塑料，触摸板不准确最吐槽的就是电源居然没袋子装，外箱有明显拆过痕迹，二手？', '电池耗电太快了，散热难', '开关都没有个指示灯，屏幕分辨率太低，有些模糊', '运行速度太慢了，打开几个文档就占用内存以上上网经常卡停建议大家买时要慎重选择，不要图便宜如果可以退货就好了', '第一眼见到这款电脑就很喜欢，只是在房间里就无法办公了，网页打不开，登不上，要去到客厅才有网络信号，充电器也是非常烫，希望这两个问题能帮忙解决']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['一般般这个价格不推荐']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：观可以， 散热不行散热性能：}观可以， 散热不行', '外形外观：好 }轻薄程度：薄外形外观：}好 }轻薄程度：}薄', '散热性能：辣鸡，没网还蓝屏散热性能：}辣鸡，没网还蓝屏', '怎么回事哦，更新就更新咋还一直滴滴滴的哦，脑壳痛', '运行速度：还行 }屏幕效果：挺好 }散热性能：不错运行速度：}还行 }屏幕效果：}挺好 }散热性能：}不错', '你们的也有这种白光么？你们的也有这种白光么？', '双买的，正版的问题没有解决', '运行速度：还好吧 }轻薄程度：不错 }屏幕效果：好 }外形外观：好 }散热性能：一般般运行速度：}还好吧 }轻薄程度：}不错 }屏幕效果：}好 }外形外观：}好 }散热性能：}一般般', '买完后就直降，其它还好', '其他特色：挺好的，其他特色：}挺好的，', '不知道试试先吧', '刚到，还没使用过，不知道怎么样', '过段时间再评论', '散热性能：不大好散热性能：}不大好', '电脑没怎么用，感觉还行', '遇到了评论中的问题  字体有些模糊', '电脑看着一般！先用着吧！', '客服不能很好的解决我的问题?客服不能很好的解决我的问题?', '可能是因为之前用惯了.寸的，觉得这个也太小了', '感觉还是可以的，用了两个月', '不错不错，价格实惠，性能好', '其它感觉还好，就这个人脸识别不太行', '屏幕效果：挺好的 }外形外观：小巧方便携带屏幕效果：}挺好的 }外形外观：}小巧方便携带', '运行速度：奇怪地慢运行速度：}奇怪地慢', '运行速度：一般吧，运行速度：}一般吧，', '总体来说不错，偶然有一点卡', '还不错的 }屏幕效果：可以 }运行速度：不错还不错的 }屏幕效果：}可以 }运行速度：}不错', '办公软件激活不了，其它的还好', '轻薄程度：挺轻的！ }外形外观：外观也挺好看！轻薄程度：}挺轻的！ }外形外观：}外观也挺好看！', '散热效果不是很好！外观还可以！', '耗电快 }外形外观：对不齐耗电快 }外形外观：}对不齐', '电脑还不错吧，还行的吧', '外观还不错，就是觉得价格虚高，性价比不行', '做工一般做工一般', '运行速度：刚开始不是很快，会有点卡我用的第七天了，速度不错就是每次刚刚开机后登界面会无响应，但不影响其他地方使用 }屏幕效果：很舒适 }散热性能：散热性能不错刚开始是因为更新数据，散热风扇噪音大，但后边就好了 }外形外观：我的菜 }轻薄程度：很好 }其他特色：关于这个电脑的我是真的迷啊不懂一直加载很慢给个中评我是拿来写作业，不玩游戏挺推荐的 }我想说，对于爱听歌的朋友，还是建议慎重选择这台电脑的麦克风有杂音音乐声音开到度就会有杂音我不喜欢的一点运行速度：}刚开始不是很快，会有点卡我用的第七天了，速度不错就是每次刚刚开机后登界面会无响应，但不影响其他地方使用 }屏幕效果：}很舒适 }散热性能：}散热性能不错刚开始是因为更新数据，散热风扇噪音大，但后边就好了 }外形外观：}我的菜 }轻薄程度：}很好 }其他特色：}关于这个电脑的我是真的迷啊不懂一直加载很慢给个中评我是拿来写作业，不玩游戏挺推荐的 }我想说，对于爱听歌的朋友，还是建议慎重选择这台电脑的麦克风有杂音音乐声音开到度就会有杂音我不喜欢的一点', '运行速度：实在是卡 }轻薄程度：比图片介绍厚了些！运行速度：}实在是卡 }轻薄程度：}比图片介绍厚了些！', '简单办公足够用啦，适合女大学生啦', '这电脑用的真的会卡的，就普通的办公这电脑用的真的会卡的，就普通的办公', '其他特色：出现卡顿现象，每次几秒，已经好多次了其他特色：}出现卡顿现象，每次几秒，已经好多次了', '暂时还不知道好不好暂时还不知道好不好', '到手一天就卡了刚', '运行速度：一般网速，还不错 }其他特色：确实是便携运行速度：}一般网速，还不错 }其他特色：}确实是便携', '外形很轻薄，屏幕不错，但是有黑点', '运行速度：有一点卡顿 }轻薄程度：很好看 }在后边我会追评的运行速度：}有一点卡顿 }轻薄程度：}很好看 }在后边我会追评的', '散热性能：风扇声很大 }外形外观：合上之后会发现上下不对称，歪了散热性能：}风扇声很大 }外形外观：}合上之后会发现上下不对称，歪了', '屏幕有坏点面异响双三星还可以屏幕有坏点面异响双三星还可以', '刚刚拿到，觉得还不错', '填充的时候会卡填充的时候会卡', '电脑用起来还可以，整体没有甚么太大的问题', '外观很漂亮，运行速度不太理想']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['这个电脑播放视频杂音很大，网上一查是普遍问题，一直没有解决，果断差评']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['商家配的手提包+鼠标之类一个都没，等待在评', '发货挺快，开票费劲', '这个电脑是帮朋友买的，据他反映整体还是不错的后期再追加评论吧，京东的物流确实不错希望这个苹果的笔记本能使用的时间长一点', '产品包装完好，仔细检查没有啥划痕，第一次使用苹果笔记本，外观确实高大上，熟悉后摸索下查查序列号看是不是新的机器还不错', '不给评论，没有赠品，没有发票', '啥配件也没有  是真的难受～', '没有手提包、也没有鼠标', '现在又降价了~不敢恭维~！！！', '客服人员没有服务意识，系统不给做', '周五应该送到的，周一才到，发票也没有，包装不错，后面等使用了再评', '电脑用了几个月了，客服说的发票，电脑包什么的赠品还没有', '奉劝一句此商家服务差效率差 产品一般', '东西应该是正品，可以买就是有个客服智商捉急，京东规则都不懂居然能上岗，害我最后只能让朋友把快递寄给我！鼠标可以发货了！', '电脑装了系统，开机不到秒感觉要炸了似的', '物流有点慢，礼品还没随机一起来，还要等一次物流小孩喜欢就了', '笔记本应该是没问题，啥都不说，我要发票，发票来了我就追好评，晒图送配件，希望店家说到做到', '新买 ，开机设置时因为没联网跳过了绑定帐号，现在电脑一直没激活，请问如何激活？', '没几天电脑有点卡了送的东西也那样，鼠标就是纯看连不上应该是少了个什么东西', '和同事的电脑对比有点区别，同事是去年买房，在有点部分功能多一些，而且有时候会反应不灵敏', '键盘触感一般，用来打字还卡顿，十分之伤心，触控的单击不好用，十分之费力，还要自己买个鼠标配', '电脑买来用了半个月了，感觉放歌的时候声音不大，其他都还是没有什么问题，也不知道怎么去查是不是正品电脑买来用了半个月了，感觉放歌的时候声音不大，其他都还是没有什么问题，也不知道怎么去查是不是正品', '比我想象中的要重很多', '昨天买今天就降价多，气死个人', '屏幕分辨率太差了，文字看不清', '这包装也太次了吧 元的苹果笔记本包装成这样？', '他说送蓝牙鼠标和键盘膜，可是一样都没有送，客服也不回复我，真的好无助呀！！！！！', '首先这个物流很慢！到货了之后客服居然也不会@，我在~搜索了好久也没有找到结果，客服给我推荐打苹果官方的电话，可这个没有这个@功能，也是没有结果?', '骗人的，里面有没有什么无线无线鼠标什么的？我只能给他说什么，我要退货', '其他还好，我想问一下，广告上说送的无线鼠标，键盘膜，保护壳在哪里？哪里？', '我本来想给好评的，在购买前问客服，有活动吗，他说没有消息优惠，我拿到货以后直接降价，我就什么都不说了', '我以为报价.多退少补是这个期间 然后才买的  然后客服刚告诉我是.当天  说实话 这种歧义就是在欺骗消费者  好评送价值的壳？？？ 呵呵   真的 大家不要被坑了 而且不要急着买了  的猫用券也很划算 我看到同款的小姐姐比我买的便宜了多！如果能抢到券还能继续便宜  是版的  这个的壳我不要了  写在这警示大家', '为公司买的，已经在用了，正品吧，没问题但就是发票太慢了，我在后台填写了发票信息，没和电脑一起发，也没和我说，问起才说寄纸质发票，这都半个月了，还没发出！', '送过来一个次品货，空格键靠近两边不灵，要往中间按才灵，寄回去退换货，要等半个月检测，太墨迹', '刚买就降价了块 京东自营店直降块很不爽  也不给退差价气人官网查询显示电话支持服务过期 不清楚什么情况 不过保修期只有一年 不过物流很快 东西只有背面有点划痕 键盘按键有点瑕疵不是大毛病也懒得费劲了 电池续航能力也就个小时吧根本没有小时也不知道是不是翻新的苹果系统用着是真舒服一点都不卡.整体来说还算满意吧 准备卖了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还没开始使用，回来评价', '耗电很快', '感觉还行，差强人意！！！', '运行速度：挺好 }屏幕效果：一般 }外形外观：一般 }轻薄程度：一般 }散热性能：一般运行速度：}挺好 }屏幕效果：}一般 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}一般 }散热性能：}一般', '物流倒是挺快的，说价保天就天，到天立马降，真**准时，我买的，现在，再过天也许还会降，心里……唉～', '包装很好，配送也非常及时，但电脑散热能力不好，玩一会就超级热', '电脑用着还不错，续航没有六小时客服太官方，服务态度有待提高', '运行速度：秒 不是很快 }其他特色：出现了闪屏 不知道为什么 }轻薄程度：还可以运行速度：}秒 不是很快 }其他特色：}出现了闪屏 不知道为什么 }轻薄程度：}还可以', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：差 }外形外观：还行 }轻薄程度：可以 }其他特色：无运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}差 }外形外观：}还行 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}无', '总体还不错，只是背面的材料塑料感太强，颜色搭配的不怎么好看总体还不错，只是背面的材料塑料感太强，颜色搭配的不怎么好看', '散热性能：差，刚到的时候还可以，过了几天风扇声就特别大 }运行速度：还好散热性能：}差，刚到的时候还可以，过了几天风扇声就特别大 }运行速度：}还好', '感觉还行，就是想买个.寸的，结果买成寸的了，不过还能接受，收到时包装箱有破损', '客服态度挺好的，电脑目前也没有发现问题，对底部材质不满意，和上面一样就好了', '散热性能：笔记本可以烙饼了，不敢放上手，怕烫伤 }运行速度：一般般吧，戴尔第一次买，也是最后一次散热性能：}笔记本可以烙饼了，不敢放上手，怕烫伤 }运行速度：}一般般吧，戴尔第一次买，也是最后一次', '运行速度：啦 }屏幕效果：一般 }散热性能：还可以 }外形外观：很漂亮 }轻薄程度：一般 }其他特色：屏幕部分太小了，没有送任何配件运行速度：}啦 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}还可以 }外形外观：}很漂亮 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}屏幕部分太小了，没有送任何配件', '散热性能：差 }运行速度：凑合 }屏幕效果：一般 }外形外观：不错 }轻薄程度：不错 }电量用的非常快，不是特别好散热性能：}差 }运行速度：}凑合 }屏幕效果：}一般 }外形外观：}不错 }轻薄程度：}不错 }电量用的非常快，不是特别好', '运行速度：运行速度不错 }散热性能：散热不行，发热大 }外形外观：漂亮 }轻薄程度：便携 }一直买的笔记本电脑，这个价位可以，配置也比较好，发热比较大运行速度：}运行速度不错 }散热性能：}散热不行，发热大 }外形外观：}漂亮 }轻薄程度：}便携 }一直买的笔记本电脑，这个价位可以，配置也比较好，发热比较大', '运行速度：还可以 }散热性能：不好，用一会儿就会很烫 }轻薄程度：一般 }其他特色：电脑有点重 }外形外观：还行运行速度：}还可以 }散热性能：}不好，用一会儿就会很烫 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}电脑有点重 }外形外观：}还行', '运行速度：还行吧，第一次用新电脑直播放视频的时候突然死机了咋回事？鼓捣半天才弄好 }外形外观：比较小巧轻便，外出携带方便 }散热性能：有时候风扇声音忽然很大，吓我一跳运行速度：}还行吧，第一次用新电脑直播放视频的时候突然死机了咋回事？鼓捣半天才弄好 }外形外观：}比较小巧轻便，外出携带方便 }散热性能：}有时候风扇声音忽然很大，吓我一跳', '散热性能：不好 }轻薄程度：说实话，有点重 }外形外观：还不错 }运行速度：一般，占内存，散热满 }屏幕效果：还行吧，耗电快 }其他特色：操作我不是很会散热性能：}不好 }轻薄程度：}说实话，有点重 }外形外观：}还不错 }运行速度：}一般，占内存，散热满 }屏幕效果：}还行吧，耗电快 }其他特色：}操作我不是很会', '运行速度：还是有目共睹的快的 }屏幕效果：不伤眼 }散热性能：是真的差，烫的要死，开凉酷模式也没啥用 }其他特色：总体说还是很好的，但是散热这块太差了，风扇跟开飞机一样但是鲁大师跑分还是可以的，不过这个打游戏就算了，当办公还是很不错的只恨买的内存小了运行速度：}还是有目共睹的快的 }屏幕效果：}不伤眼 }散热性能：}是真的差，烫的要死，开凉酷模式也没啥用 }其他特色：}总体说还是很好的，但是散热这块太差了，风扇跟开飞机一样但是鲁大师跑分还是可以的，不过这个打游戏就算了，当办公还是很不错的只恨买的内存小了', '运行速度：新电脑来说，目前还可以 }屏幕效果：屏幕一点散光 }散热性能：散热较差，就普通看看视频 }外形外观：外形比较时尚，学生党比较喜欢 }轻薄程度：还可以，寸比较轻盈 }其他特色：的，发现装不了多少软件，自带系统占存比较大运行速度：}新电脑来说，目前还可以 }屏幕效果：}屏幕一点散光 }散热性能：}散热较差，就普通看看视频 }外形外观：}外形比较时尚，学生党比较喜欢 }轻薄程度：}还可以，寸比较轻盈 }其他特色：}的，发现装不了多少软件，自带系统占存比较大', '散热性能：风扇声音较大散热性能：}风扇声音较大', '运行速度：一般 }轻薄程度：一般运行速度：}一般 }轻薄程度：}一般', '呵呵呵呵……我也不知道为什么这么巧', '这价格，不敢恭维 }散热性能：一般这价格，不敢恭维 }散热性能：}一般', '刚刚收到货就降价，我晕', '说实话不是太好', '散热口网格断裂，，', '有的时候有点闪屏', '舞蹈网课三个小时没用到就没电了?', '散热性能：散热性能差其他方面一般般散热性能：}散热性能差其他方面一般般', '有点发烫 还好  说了送鼠标没送', '没有鼠标呀？鼠标还是我买的，都没有', '散热性能：散热是真的辣鸡，而且不到一个月就降价元散热性能：}散热是真的辣鸡，而且不到一个月就降价元', '略显厚重，外观一般，鼠标也没送，不开心', '机子还行，但说的鼠标哪？**！', '刚买完就降价申请保价，说我购买的赠送了鼠标没办法保价', '散热性能：放手机在屏幕前看居然我手机提示高温警告散热性能：}放手机在屏幕前看居然我手机提示高温警告', '运行速度：用个都卡！！！ }散热性能：散热起来，风扇翁翁的！运行速度：}用个都卡！！！ }散热性能：}散热起来，风扇翁翁的！', '散热性能：有点不尽人意， 都左右，同等价位，联想的一般在都左右，散热性能：}有点不尽人意， 都左右，同等价位，联想的一般在都左右，', '用了一个月不到就开始卡了 }散热性能：散热也不是很好用了一个月不到就开始卡了 }散热性能：}散热也不是很好', '刚买一天，第二天就黑屏，还得重置系统才能开机刚买一天，第二天就黑屏，还得重置系统才能开机', '电脑上连一层保护膜都没有，想要的亲考虑清楚，', '都装不了', '付款时显示的有赠送鼠标，结果赠送的鼠标也没看到在哪，问的客服也是电子客服，就没个准确的回答', '价格起伏不定不说，系统随时出问题，时间都浪费在修复系统上了，烦死了，怎一个悔字了得', '散热性能：点 烫，不知道是散热好还是差 }运行速度：鼠标会转圈圈散热性能：}点 烫，不知道是散热好还是差 }运行速度：}鼠标会转圈圈', '一般买东西都不会来评价的，但这次必须来发货很快，但发过来一看，发现明显是别人的退款货，包装没有产品的标签，电脑没有保修的服务码果断要求换货～一般买东西都不会来评价的，但这次必须来发货很快，但发过来一看，发现明显是别人的退款货，包装没有产品的标签，电脑没有保修的服务码果断要求换货～', '运行速度一般，散热性能不太好，总之+的机子就这样吧']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['刚买的新电脑就都是问题', '散热性能：不太好   别的都还不错散热性能：}不太好   别的都还不错', '外形外观：外观挺好看的 }轻薄程度：一般还行外形外观：}外观挺好看的 }轻薄程度：}一般还行', '各方面都挺好，但运行速度差强人意', '其他特色：不错?其他特色：}不错?', '散热性能：不散热， }耗电很快，刚用一天暂时没发现其他问题散热性能：}不散热， }耗电很快，刚用一天暂时没发现其他问题', '颜值不错，屏幕看的也挺好就是裸机一个说下单有赠品也回来说赠品送完了', '设备外观还是不错的，但激活后，登陆华为个人中心总是很慢，还容易卡找客服也没有很好的解决，怎么办呢，设备外观还是不错的，但激活后，登陆华为个人中心总是很慢，还容易卡找客服也没有很好的解决，怎么办呢，', '特地用了几天才来评价，昨天和今天放一下歌来听居然还有卡碟的声音，啧啧……', '运行速度：飞快 }屏幕效果：惊艳 }散热性能：好 }轻薄程度：薄 }外形外观：就是外观有点瑕疵运行速度：}飞快 }屏幕效果：}惊艳 }散热性能：}好 }轻薄程度：}薄 }外形外观：}就是外观有点瑕疵', '外形外观：外观不良，又轻微动过的痕迹，不过物流很给力，第二天早上就到了 }轻薄程度：很薄，外观不错外形外观：}外观不良，又轻微动过的痕迹，不过物流很给力，第二天早上就到了 }轻薄程度：}很薄，外观不错', '外形外观：有一个划痕，不开心 }网购速度很快，着急上网课买的，都挺好，就是新本上面一个划痕，看着心疼啊！外形外观：}有一个划痕，不开心 }网购速度很快，着急上网课买的，都挺好，就是新本上面一个划痕，看着心疼啊！', '外形外观： }屏幕有稍微漏光，这也是不可避免的事，虽然啥都没有送，自己配了好多配件但还是想支持一下国产，因为只有我们买，他们才能进步！运行速度不错，客服也很耐心外形外观：} }屏幕有稍微漏光，这也是不可避免的事，虽然啥都没有送，自己配了好多配件但还是想支持一下国产，因为只有我们买，他们才能进步！运行速度不错，客服也很耐心', '屏幕效果：屏幕效果非常一般，略显模糊 }运行速度：速度还可以 }外形外观：外观比较好看 }轻薄程度：较轻薄 }其他特色：电池不太行，也就能连续用个小时左右屏幕效果：}屏幕效果非常一般，略显模糊 }运行速度：}速度还可以 }外形外观：}外观比较好看 }轻薄程度：}较轻薄 }其他特色：}电池不太行，也就能连续用个小时左右', '实话讲，要不是特殊时期也不会购买，没有在实体店购买划算喜欢外观，要不也不会购买，其他地方等用用再来评论吧，就这样！', '缺点兆左右的表格用自带正版的很难打开，操作每步都卡，建议卸载 }自带电脑管家确实没什么用，建议卸载 }优点纸大小，外观好手感不错，音效不错，办公续航－小时没问题', '电脑不错，裸机好歹配个鼠标吗，屏幕贴个膜吗华为的服务也很到位，必定是老大了，口气还是不卑不亢，对不起你的要求没有电脑不错，裸机好歹配个鼠标吗，屏幕贴个膜吗华为的服务也很到位，必定是老大了，口气还是不卑不亢，对不起你的要求没有', '运行速度正常，外形外观挺好的，但是声音外放时会发出滋滋滋的声音，联系客服，给我讲了一通物理学方面的知识?', '外形外观：小巧方便，也很精致，适合女生 }轻薄程度：看起来很轻薄 }缺点和其他电子产品相比，连同一个，同样距离，信号接受不是很好而且会有自动断网的情况，不知道要怎么解决这个问题外形外观：}小巧方便，也很精致，适合女生 }轻薄程度：}看起来很轻薄 }缺点和其他电子产品相比，连同一个，同样距离，信号接受不是很好而且会有自动断网的情况，不知道要怎么解决这个问题', '办公本来说还算可以，集显性能挺难受的屏幕不错，分辨率和色域都挺好，就是拖影严重，可能是用惯了屏', '、不能单手开合 }、的内存配置，在打开以上的时有很长时间的卡顿，不能满足财务人员、数据统计员的基本办公需求', '优点音质还行吧，总体来说还是不错的，但是，唯一我觉得这款电脑不好的就是插口，没有插口，这对于要使用无线鼠标来说，很麻烦，还要加一个转接器，看着很别扭，不过，有改进', '屏幕效果：全黑时漏光明显 }运行速度：快 }散热性能：挺好 }外形外观：漂亮是漂亮，但是绝缘做的不好 }轻薄程度：很薄 }其他特色：插上电源时候漏电明显，面摸着麻麻的（很明显的），很不舒服，都几千块的玩意了，屏幕漏光，这些毛病使得体验大打折扣，第一次买华为的东西，给我的映像特别不好，总体还行，只有两个的口有点少了，指纹挺好用，性质也不错屏幕效果：}全黑时漏光明显 }运行速度：}快 }散热性能：}挺好 }外形外观：}漂亮是漂亮，但是绝缘做的不好 }轻薄程度：}很薄 }其他特色：}插上电源时候漏电明显，面摸着麻麻的（很明显的），很不舒服，都几千块的玩意了，屏幕漏光，这些毛病使得体验大打折扣，第一次买华为的东西，给我的映像特别不好，总体还行，只有两个的口有点少了，指纹挺好用，性质也不错', '运行速度：一个字“快”，跟原来的电脑相比，简直就是爽 }外形外观：金属材质外壳，摸起来很有质感，大小重量适中，携带方便 }轻薄程度：非常轻薄，比手机稍厚一点点 }日常办公使用非常好对于设备本身，唯一可以挑剔的，个人觉得屏幕纵横比太方正了（应该是屏吧），如果能长方形一点（），我会更满意 }本来应该给五星评价的，但京东官方自营，竟没有任何附送赠品（如扩展坞／鼠标）而同款产品在华为商城却有赠扩展坞，令我心理非常不平行，难以接受无奈一时大意，拆箱时没认真检查，开机后才发现，难以退货这是我年在京东购物感受最差的一次运行速度：}一个字“快”，跟原来的电脑相比，简直就是爽 }外形外观：}金属材质外壳，摸起来很有质感，大小重量适中，携带方便 }轻薄程度：}非常轻薄，比手机稍厚一点点 }日常办公使用非常好对于设备本身，唯一可以挑剔的，个人觉得屏幕纵横比太方正了（应该是屏吧），如果能长方形一点（），我会更满意 }本来应该给五星评价的，但京东官方自营，竟没有任何附送赠品（如扩展坞／鼠标）而同款产品在华为商城却有赠扩展坞，令我心理非常不平行，难以接受无奈一时大意，拆箱时没认真检查，开机后才发现，难以退货这是我年在京东购物感受最差的一次', '运行速度：有点卡 }屏幕效果：刺眼运行速度：}有点卡 }屏幕效果：}刺眼', '不说送包，连个鼠标都不送', '商品可以，服务无话可说', '还没用多久就有点卡了', '嗯嗯，刚买回来就降价啦，城市套路深啊', '散热性能：不太好散热性能：}不太好', '服务态度差！十问九不回！', '手提包都没有送，感觉好小电脑', '刚拆开就有瑕疵，我啥也不说了', '按键有时会卡死，无法自动复原', '做工粗糙，只能说对的起这个价格吧！做工粗糙，只能说对的起这个价格吧！', '运行速度：有点卡 }散热性能：很快就发热了运行速度：}有点卡 }散热性能：}很快就发热了', '只用了几天，只是打开了几个文档就很卡', '散热性能：散热差散热性能：}散热差', '开机八秒，那些说五秒的请问你们怎么做到的，开机八秒，那些说五秒的请问你们怎么做到的，', '外形外观：为什么没有了？是正品吗？外形外观：}为什么没有了？是正品吗？', '外观可以，可惜没有驱动盘，失策', '没有网线口和口，还不去平板方便呢', '运行速度：下载软件有点烦 }其他特色：下载软件有点烦运行速度：}下载软件有点烦 }其他特色：}下载软件有点烦', '没有接口有点难受', '这个内存就只有的嘛', '漏电、有麻麻的感觉，是通病还是只有我一个人有？', '上网慢上网慢', '容易发烫', '不太好，，，，', '没配鼠标']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['因为这款电脑可以安装系统，所以才购买了它，但在购买过程中出现了一点不愉快， 先是电池不行，然后又发现充电器也出现问题，客服配合给予更换，更换之后的电池还是不行，电量显示还剩，然后就断电保护了，其他方面暂时还没有发现大问题，因为电池的问题，所以不够满意，客服让我给个好评，返还元，因为我坚持更换电池，他又把钱要回去了，但问题还是没有解决', '一到手一顿拆机维修后，正常开机，不过唯一 }值得称赞的是售后服务还算不错，很不开心的一次购物！！！', '操做简单，系统也很快，就是电量方面很差，不适合玩游戏，我拿来玩游戏一个小时就开始报电量低了', '一分钱一分货，机械还可以用！', '此用户未填写评价内容', '性能比较差，运行很卡顿啊，无线鼠标现在也不能用了', '耗电量好快啊，我从九点用到现在，充了两次电了，不太满意']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：刚开机设备进不去?_?运行速度：}刚开机设备进不去?_?', '密封度就那样吧', '散热性能：中等 }运行速度：中等 }轻薄程度：中等 }屏幕效果：中等散热性能：}中等 }运行速度：}中等 }轻薄程度：}中等 }屏幕效果：}中等', '换了一个新的，基本上还可以，一般般吧', '挺不错的', '预装软件根本激活不了，给他 卸载了！', '运行游戏很低要怎么调试啊大佬指教下运行游戏很低要怎么调试啊大佬指教下', '运行速度真的很一般，没有让我很满足唉', '外形外观：还好 }轻薄程度：不错 }其他特色：待机不行，屏幕效果不好，外形外观：}还好 }轻薄程度：}不错 }其他特色：}待机不行，屏幕效果不好，', '还算可以，就是用电太快了还是实体店卖好送耳机，鼠标', '运行速度：可以 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般般 }外形外观：还行 }轻薄程度：一般般运行速度：}可以 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般般 }外形外观：}还行 }轻薄程度：}一般般', '还可以，就是电池不耐用，跑电很快，不知道能不能更换电池', '运行速度：卡的都不能动了 }屏幕效果：挺好 }散热性能：好 }外形外观：有点丑 }轻薄程度：薄运行速度：}卡的都不能动了 }屏幕效果：}挺好 }散热性能：}好 }外形外观：}有点丑 }轻薄程度：}薄', '运行速度：蛮快的 }轻薄程度：很薄很轻 }屏幕效果：分辨率蛮高的 }其他特色：电量超容易用完运行速度：}蛮快的 }轻薄程度：}很薄很轻 }屏幕效果：}分辨率蛮高的 }其他特色：}电量超容易用完', '运行速度：还行 }轻薄程度：轻薄 }屏幕效果：就那样吧 }外形外观：还行 }其他特色：感觉质量一般吧运行速度：}还行 }轻薄程度：}轻薄 }屏幕效果：}就那样吧 }外形外观：}还行 }其他特色：}感觉质量一般吧', '散热性能：不太好 }运行速度：还是挺快的 }电脑的用电也太快了，有时候还有点卡总体上不是很满意散热性能：}不太好 }运行速度：}还是挺快的 }电脑的用电也太快了，有时候还有点卡总体上不是很满意', '散热性能：声音有点大 }轻薄程度：还行 }运行速度：拿回来才一周已经卡过一回了 }屏幕效果：看起还可以散热性能：}声音有点大 }轻薄程度：}还行 }运行速度：}拿回来才一周已经卡过一回了 }屏幕效果：}看起还可以', '运行速度：还可以 }屏幕效果：一般 }散热性能：不行，开机声音大，上网课风扇都转 }外形外观：可 }轻薄程度：可运行速度：}还可以 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}不行，开机声音大，上网课风扇都转 }外形外观：}可 }轻薄程度：}可', '屏幕效果：一般般，没有很清晰 }散热性能：一般般，没有很好 }外形外观：好看 }轻薄程度：还可以 }运行速度：不快 }其他特色：没有屏幕效果：}一般般，没有很清晰 }散热性能：}一般般，没有很好 }外形外观：}好看 }轻薄程度：}还可以 }运行速度：}不快 }其他特色：}没有', '外形外观：可以 }其他特色：刚收到的前两天风扇运行时声音不大，后几天声音变大，而且！没有运行什么应用都有声音！ }开机速度还可以外形外观：}可以 }其他特色：}刚收到的前两天风扇运行时声音不大，后几天声音变大，而且！没有运行什么应用都有声音！ }开机速度还可以', '运行速度：还好 }屏幕效果：还好 }散热性能：一般，散热功能不怎么好 }外形外观：外形挺好看的 }轻薄程度：挺薄的运行速度：}还好 }屏幕效果：}还好 }散热性能：}一般，散热功能不怎么好 }外形外观：}外形挺好看的 }轻薄程度：}挺薄的', '散热性能：风扇声音很大散热性能：}风扇声音很大', '现在才买不到一个月就卡的要命', '运行速度：还没到手多久 （三小时）就成这样了运行速度：}还没到手多久 （三小时）就成这样了', '运行速度：一般偏慢，没有达到预期 }屏幕效果：一般 }外形外观：还可以 }散热性能：一般运行速度：}一般偏慢，没有达到预期 }屏幕效果：}一般 }外形外观：}还可以 }散热性能：}一般', '运行速度：还行 }散热性能：还行吧风扇声有时候挺大的 }不要有太大的期望值， }其他特色：我被电了 }外形外观：还行吧对运行速度：}还行 }散热性能：}还行吧风扇声有时候挺大的 }不要有太大的期望值， }其他特色：}我被电了 }外形外观：}还行吧对', '解锁和开机屏幕会闪一下', '刚收到，就看到凸了一块出来刚收到，就看到凸了一块出来', '一般吧，续航时间不是很长', '电脑反应有点慢， }不过快递是真给力', '键盘中间鼓包了，其他还好！', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：不太好运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}不太好', '充电的时候，感觉那个小缝隙有电', '插手机传个照片卡死几回了，一般般插手机传个照片卡死几回了，一般般', '大家伙注意了，只有七天价保，七天后降价你就没辙了，注意哈', '到现在了也没能注册成功，客服也讲不清', '有时候会出现卡顿，但是不影响使用', '我才用它上了两天网课，就卡成这样了', '运行速度：慢不怎么好，没打开一相都得等一会运行速度：}慢不怎么好，没打开一相都得等一会', '运行速度：比较卡，可能内存太少了建议选内存的运行速度：}比较卡，可能内存太少了建议选内存的', '就是风扇声音太大，其他的感觉都可以', '电池不经用电池不经用', '老是死机', '一般般', '没有鼠标和电脑包，收货后不方便使用，又重新下单买，浪费时间', '拿到电脑的第三天，发现略有粗糙……', '电脑一般，玩不了什么游戏，电脑上缝隙较大', '电脑到了几天了，发现无法连接投影仪，联系售后无法解决这个问题，一次不愉快的购物经历?', '外形外观：装完系统才发现边框有问题，像是被打开过，不知道是不是二手机，希望京东解决！外形外观：}装完系统才发现边框有问题，像是被打开过，不知道是不是二手机，希望京东解决！', '赠送的直接激活不了，问了几次客服也没解决，下次还是不在网上买了，安装激活是个问题，没有实体店服务好']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['第四个电脑了，试试效果 }外形外观：还行第四个电脑了，试试效果 }外形外观：}还行', '就那样', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般 }外形外观：可以 }轻薄程度：可以运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}可以', '外形外观：缺少点儿质感 }运行速度：还可以 }屏幕效果：辨率再高一点儿就好了?外形外观：}缺少点儿质感 }运行速度：}还可以 }屏幕效果：}辨率再高一点儿就好了?', '散热性能：其实不怎么样 }轻薄程度：和一般笔记本一样 }屏幕效果：高清 }运行速度：还好 }外形外观：颜色还可以吧 }其他特色：就是不知道为什么不能投屏散热性能：}其实不怎么样 }轻薄程度：}和一般笔记本一样 }屏幕效果：}高清 }运行速度：}还好 }外形外观：}颜色还可以吧 }其他特色：}就是不知道为什么不能投屏', '运行速度：不快 }屏幕效果：还行 }散热性能：还行 }外形外观：还可以 }轻薄程度：还可以 }其他特色：没有运行速度：}不快 }屏幕效果：}还行 }散热性能：}还行 }外形外观：}还可以 }轻薄程度：}还可以 }其他特色：}没有', '运行速度：运行一般吧！ }屏幕效果：还可以，声较很差有杂音 }外形外观：外壳全塑料的运行速度：}运行一般吧！ }屏幕效果：}还可以，声较很差有杂音 }外形外观：}外壳全塑料的', '屏幕效果：有漏光 }散热性能：一般 }运行速度：有时候会卡 都没装什么东西，用和都卡 }轻薄程度：还可以 }外形外观：还可以屏幕效果：}有漏光 }散热性能：}一般 }运行速度：}有时候会卡 都没装什么东西，用和都卡 }轻薄程度：}还可以 }外形外观：}还可以', '屏幕效果：分辨率很低 }运行速度：一般 }外形外观：比较普通 }散热性能：一般 }轻薄程度：还可以 }其他特色：没有什么特别特色屏幕效果：}分辨率很低 }运行速度：}一般 }外形外观：}比较普通 }散热性能：}一般 }轻薄程度：}还可以 }其他特色：}没有什么特别特色', '散热性能：底部散热孔温度高，烫 }运行速度：运行经常会达到比我七年前的老电脑快，但是，也没快到哪儿去，这款性能没有给我惊喜散热性能：}底部散热孔温度高，烫 }运行速度：}运行经常会达到比我七年前的老电脑快，但是，也没快到哪儿去，这款性能没有给我惊喜', '运行速度：处理速度还是很快的，拿来办公用很不错 }屏幕效果：屏幕看起来比较大气，看起来还好 }散热性能：散热感觉还行，就是有时候声音有点大 }外形外观：外观都是银色金属材质，挺不错的 }轻薄程度：不算很重，三斤多的样子，算是轻薄的那种 }其他特色：总体来说还可以吧，就是刚用了几天，一个向下方向的按键掉下来了，无语?运行速度：}处理速度还是很快的，拿来办公用很不错 }屏幕效果：}屏幕看起来比较大气，看起来还好 }散热性能：}散热感觉还行，就是有时候声音有点大 }外形外观：}外观都是银色金属材质，挺不错的 }轻薄程度：}不算很重，三斤多的样子，算是轻薄的那种 }其他特色：}总体来说还可以吧，就是刚用了几天，一个向下方向的按键掉下来了，无语?', '轻薄程度：一分錢一分貨，這個塑料材質，謹慎購買，厚重、沒質感 }运行速度：快到飛起，真的快，這個沒話說但 藍芽都了還沒給最新的，這個小細節，有相關需求者注意?? }散热性能：塑料散熱略差 }外形外观：塑料簡潔、耐刮 }屏幕效果：色域稍顯不足，有美術繪圖需求謹慎購買?? }其他特色：以硬件來說性價比高，如果多一個全功能 基本上我可以接受不退貨（附圖大家謹慎購買）轻薄程度：}一分錢一分貨，這個塑料材質，謹慎購買，厚重、沒質感 }运行速度：}快到飛起，真的快，這個沒話說但 藍芽都了還沒給最新的，這個小細節，有相關需求者注意?? }散热性能：}塑料散熱略差 }外形外观：}塑料簡潔、耐刮 }屏幕效果：}色域稍顯不足，有美術繪圖需求謹慎購買?? }其他特色：}以硬件來說性價比高，如果多一個全功能 基本上我可以接受不退貨（附圖大家謹慎購買）', '耗电量快，散热慢', '运行速度：有点卡，慢！便宜货可能就这样吧！运行速度：}有点卡，慢！便宜货可能就这样吧！', '京东物流，等了三天？！', '下单到收货等了半个月  机器还算可以 就是发货很慢……下单到收货等了半个月  机器还算可以 就是发货很慢……', '游戏效果不好', '用不了鼠标，识别不了手机，用不了', '要买的小伙伴注意哟这个电脑没有面部识别没有指纹识别 }散热性能：不咋地要买的小伙伴注意哟这个电脑没有面部识别没有指纹识别 }散热性能：}不咋地', '有点卡   不是很满意', '显卡有问题，字显得模糊，不清楚一个鼠标都不配显卡有问题，字显得模糊，不清楚一个鼠标都不配', '不是免费使用，开机反应迟钝，运行速度一般', '还凑合吧，中规中矩的一款产品，屏幕比较一般还有就是降价了', '一买就降价…一买就降价…', '散热性能：不太好，风扇声音有点大，还没有有一会儿就烫了，整体来说就一般，也不是太差！散热性能：}不太好，风扇声音有点大，还没有有一会儿就烫了，整体来说就一般，也不是太差！', '散热性能：差，普通办公一个小时就很热 }外形外观：好看，但是不知道是合金还是塑料，有点软的散热性能：}差，普通办公一个小时就很热 }外形外观：}好看，但是不知道是合金还是塑料，有点软的', '要是追剧，办公什么的没问题，打游戏就不行了，都巨卡，这性能有点差呀', '刚用没几天，今天下午开机卡在锁屏界面分钟，新电脑都这样，用一段时间什么情况都不敢想，我都担心现在用的是不是翻新机，不满意这次购物', '整体都是塑料的，散热不好，散热声音特别大，外观还可以，售后不是很好，问技术人员问题，有风险还说要确认风险，说没关系', '运行速度：一般 }散热性能：一舨 }外形外观：做工较差，底壳粗糙 }操作系统有问题，经常下面任务栏卡死，连关机按钮也点不动，里面好多安装程序带有前辍，感觉好混烂运行速度：}一般 }散热性能：}一舨 }外形外观：}做工较差，底壳粗糙 }操作系统有问题，经常下面任务栏卡死，连关机按钮也点不动，里面好多安装程序带有前辍，感觉好混烂', '笔记本还可以 }另加的鼠标服务真的差的不行 }问题在哪里 一直不给我解决 }我就事论事 地址填错是我的错 }但是 你不表面态度 也不解决问题 }还来回踢皮球 直接挂我电话 有意思吗 }我算是见到了京东服务的态度', '运行速度：其他很快 十几贞 你们觉得能玩吗 }屏幕效果：很好 }散热性能：可以接受 }外形外观：好看 }轻薄程度：很轻 }其他特色：特色太多了 相当后悔的一次购物 }买了两台一样的 充电线竟然不一样 }不过办公用足够了运行速度：}其他很快 十几贞 你们觉得能玩吗 }屏幕效果：}很好 }散热性能：}可以接受 }外形外观：}好看 }轻薄程度：}很轻 }其他特色：}特色太多了 相当后悔的一次购物 }买了两台一样的 充电线竟然不一样 }不过办公用足够了', '还可以吧，毕竟价位在这摆着，速度一般，孩子上课够用了，其次，网上买这玩意售后不好说，装机完全靠自己，对于电脑小白来说得累死，实体店都会装好各种软件，激活好费劲，总之不太好的见笑体验', '运行速度：用了一段时间了，不知道是我期待太高还是电脑确实不行？！用几个最平常的办公软件就开始卡，时不时卡一下！记着十年前买的奔腾处理器的，用起来都没这样卡！客观评述，老电脑就是买的戴尔，比较信任！但是这次购买，很不满意！ }屏幕效果：和我老电脑对比了一下，没什么优势！ }散热性能：一般！ }外形外观：这个还说得过去！ }轻薄程度：这个赞一个！ }其他特色：还不能用，装不上，打算联系客服再试试！运行速度：}用了一段时间了，不知道是我期待太高还是电脑确实不行？！用几个最平常的办公软件就开始卡，时不时卡一下！记着十年前买的奔腾处理器的，用起来都没这样卡！客观评述，老电脑就是买的戴尔，比较信任！但是这次购买，很不满意！ }屏幕效果：}和我老电脑对比了一下，没什么优势！ }散热性能：}一般！ }外形外观：}这个还说得过去！ }轻薄程度：}这个赞一个！ }其他特色：}还不能用，装不上，打算联系客服再试试！', '价格浮动太大，心里不爽', '散热性能：太差了  用了几分钟有特别烫散热性能：}太差了  用了几分钟有特别烫', '月号收到，用着还行，就现在这种天气之下，感觉很容易发热，而且散热风扇启动散热之后，声音特别大不敢想象夏天室温高的时候，散热风扇的声音是多麽的大......总之散热这块比我年买的某国产品牌还差', '为了让加钱吗？的存储，至少分个盘吧，只有一个盘，真够人性化的 }其他特色：太人性化，多一点都不能做为了让加钱吗？的存储，至少分个盘吧，只有一个盘，真够人性化的 }其他特色：}太人性化，多一点都不能做', '售后服务太差，一个问题问了三天也没有回复，太愤怒，电话打不通，消息问了不回复，公众号也不回复', '第一次用戴尔，不像是大品牌的产品就我买的笔记本电脑来说，目前有这些问题：数字键不灵敏输入数字时，经常输不上；发热严重，只开一个稍微大一点的软件，就能感到明显的发烫', '哎，戴尔电脑不怎么好用，感觉太差了，刚买不久经常出问题，而且很卡，有时候都会自动关掉打开的界面，今天不知道为啥已连接就是上不了网，弄了一整天，最后还得让我恢复出厂设置，而且说不能退货换货了，戴尔电脑太让我失望了流泪 }运行速度：慢 }散热性能：差哎，戴尔电脑不怎么好用，感觉太差了，刚买不久经常出问题，而且很卡，有时候都会自动关掉打开的界面，今天不知道为啥已连接就是上不了网，弄了一整天，最后还得让我恢复出厂设置，而且说不能退货换货了，戴尔电脑太让我失望了流泪 }运行速度：}慢 }散热性能：}差']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['店家态度还是可以的店家态度还是可以的']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['收货几个月了，都不见发票寄过来无语', '我觉得这家就是骗人的啊，真的，在双十一的时候把价格定在*然后等双十一完了之后再把价格定到*，让买家以为自己真的在双十一得到了优惠，当等到一个月以后，它们再把价格定为*简而言之他们就是先抬价再优惠最后把商品按原标价卖出但是让买家以为自己赚到了，所以，真的，这家的东西不可信我买的.寸的，但货来的时候键盘膜却发的.寸的，而且发的保洁套装四散在箱子内简直无法忍受想要买的人可以查下惠普戴尔那些和这家统一配置的是什么价格，你就真的会了解到这家是不是了总之我是跳了一个大坑，我不希望还有别人跟我一样被人给坑了还帮人数钱，这只是作为一个善意的提醒毕竟作为学生我没有理由无缘无故的去喷他们家，各位想到这家买的时候三思吧！！！！！！！?????????', '本人月日下的单，号收到的货固态硬盘，内存条，处理器，当时欣喜若狂，感觉电脑挺不错！我在月号回到学校联网，我只是在电脑安装了一个浏览器和有道词典，用了天，结果出现了死机！到目前为之，死机了一次！我真的有点儿担心这电脑！！！联系客服，他们虽然态度很好，但是机器是机器，态度是态度，两码事！！我只是陈述一下事实，如果我不是太忙了，我就去售后店了！！我感觉不应该给满分吧！！再观察观察吧！！！一段时间后，再追加评论吧！！客服的态度是好的！！今天是月日！！', '为了上学去买的 轻不重 长得也不错 但就是真的是卡 鼠标时而灵时而不灵 也是无话说 用了两天之后 触摸板也是不灵敏的 不知道是电脑卡还是触摸板有问题 还好平时不用来干嘛']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['除了经常蓝屏以外还行，客服很傲娇', '外形外观：外观挺好看，但是材质差强人意，其他这个价位挺不错的外形外观：}外观挺好看，但是材质差强人意，其他这个价位挺不错的', '快递挺快的，就是如果是要用到、等设计软件的话，还是很卡，建议买配置再好一点的，', '包装保护：可以 }外形外观：还行 }画面品质：买啥大要求 }跑分评测：万多 }游戏效果：还没打 }电脑目前还行，赠的东西毕竟是赠的，键盘坏了一个键本来想换，太麻烦服务挺好续航方面学习三个半小时用了个，开的省点模式 }运行速度：还行包装保护：}可以 }外形外观：}还行 }画面品质：}买啥大要求 }跑分评测：}万多 }游戏效果：}还没打 }电脑目前还行，赠的东西毕竟是赠的，键盘坏了一个键本来想换，太麻烦服务挺好续航方面学习三个半小时用了个，开的省点模式 }运行速度：}还行', '刚拿到手开机充电进去没玩什么电脑键盘发烫，', '电脑合页开关有异响不是很建议买，已经联网了所以无法退货', '有一说一，你这个接口为什么是歪的？搞不懂', '啥都可以，就是这散热是真的不行，一启动，这风扇噪音和拖拉机有的一比，今天火热还自动关机了一次，我就玩个儿子啊啥都可以，就是这散热是真的不行，一启动，这风扇噪音和拖拉机有的一比，今天火热还自动关机了一次，我就玩个儿子啊', '看了几天的电脑终于下定决心买了惠普，外形还可以，也不怎么卡吧，游戏倒没试过我是学设计的但是有建议买个高色域的，现在挺后悔的因为没有看到是色域的客服不太行但电脑总体来说还是可以的，如果需求不是很高的话，这个价格也行但我需求高一点就有点后悔买了', '面有明显划痕，但是售后退换货太慢了，所以没有退，只能凑合了', '总体一般，耗电快，充电需要很长时间 会超过小时，虽然自带杀毒软件但不能用的软件，会闪屏，散热一般，外观还可以的，运行速度一般，偶尔卡顿，电脑收到都没有发票，客服要求先确认收货才能开！什么鬼 一般都是东西寄出可以同时连同发票一起寄出的！客服态度让人感觉很无语，消费者买个东西还要要求这要求那，让我觉得体验感不好！总体一般般，性价比没有期望的好总体一般，耗电快，充电需要很长时间 会超过小时，虽然自带杀毒软件但不能用的软件，会闪屏，散热一般，外观还可以的，运行速度一般，偶尔卡顿，电脑收到都没有发票，客服要求先确认收货才能开！什么鬼 一般都是东西寄出可以同时连同发票一起寄出的！客服态度让人感觉很无语，消费者买个东西还要要求这要求那，让我觉得体验感不好！总体一般般，性价比没有期望的好', '到现在才来评价，是因为这一个月以来频频出现问题，客服始终给不了一个完美的解决方案，只有不断的更新更新在更新，更新到最后直接死机，我是更新了三次之后电脑彻底瘫痪的，最后的解决方案就是自己找电脑店更换系统，电脑本身散热运行各方面都很好，只有系统看着花俏实际上太难用了，所以我的建议是，各位买家，买都买了，到货之后不要省那五十块钱，先更换个系统在使用，会有不一样的体验！绝对快很多，但是同样的也会失去原有的那些靓丽的包装，只有简简单单干干净净的表面了同时安全性也会大大上升了图片是我重装完系统以后拍的，作为参考']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还可以吧，感觉反应慢啊啊啊', '挺方便的的办公电脑', '运行速度：卡运行速度：}卡', '运行速度：一般，才买的就有点卡 }散热性能：可以 }外形外观：挺好看运行速度：}一般，才买的就有点卡 }散热性能：}可以 }外形外观：}挺好看', '散热性能：声音很大 }轻薄程度：还可以 }运行速度：反应有点慢 }屏幕效果：不清晰 }外形外观：还可以散热性能：}声音很大 }轻薄程度：}还可以 }运行速度：}反应有点慢 }屏幕效果：}不清晰 }外形外观：}还可以', '感觉一般，没用几天已经有点卡了……………………………开个文档经常要缓一缓，感觉它打不开的样子……？？然后售后回话也是经常机器人…………回答的问题牛头不对马嘴感觉一般，没用几天已经有点卡了……………………………开个文档经常要缓一缓，感觉它打不开的样子……？？然后售后回话也是经常机器人…………回答的问题牛头不对马嘴', '运行速度：刚开始玩游戏直接闪退 }屏幕效果：用了两周出现两次蓝屏 }散热性能：还可以吧 }外形外观：挺小巧的 }轻薄程度：很薄 }其他特色：不适合玩游戏，玩不了一个小时就没电只用于办公还可以运行速度：}刚开始玩游戏直接闪退 }屏幕效果：}用了两周出现两次蓝屏 }散热性能：}还可以吧 }外形外观：}挺小巧的 }轻薄程度：}很薄 }其他特色：}不适合玩游戏，玩不了一个小时就没电只用于办公还可以', '还是比较容易发烫', '用了一段时间屏幕开始闪烁', '耗电有点快，漏发了鼠标垫', '识别产品一直不成功，怀疑这电脑的质量了', '挺好的，就是鼠标插口为什么在左边，不方便', '感觉实在是一般！并没有想象中那么好用！', '风扇会响风扇会响', '屏幕效果：分辨率挺高 }散热性能：散热感觉有点差 }其他的还好屏幕效果：}分辨率挺高 }散热性能：}散热感觉有点差 }其他的还好', '请多注意细节！！！！请多注意细节！！！！', '电脑卡，播放音频有滋滋电流声，噪音大 }暂时发现的是这些', '电池不行，充满其实最多才用三个来小时就没电了 其他暂还不知，毕竟才用几天电池不行，充满其实最多才用三个来小时就没电了 其他暂还不知，毕竟才用几天', '电脑很轻，但是散热声音很大，屏幕效果一般，一次充满电大约能用，两天没用再开机使用时有点卡', '电池也太不抗用了，一会儿就没电了！', '嗯，评价什么呢，商品收到，风扇声音太大，退回去了 }，期待换的笔记本别再让我失望', '无语，开机的时候风扇声音特别大后面才安静下来而且问客服问题都不理人的偶尔会卡 }散热性能：风扇声音无语，开机的时候风扇声音特别大后面才安静下来而且问客服问题都不理人的偶尔会卡 }散热性能：}风扇声音', '运行速度：慢 }办公软件偶尔打不开，打字鼠标跑，电脑容易卡，文件软件什么都动不了运行速度：}慢 }办公软件偶尔打不开，打字鼠标跑，电脑容易卡，文件软件什么都动不了', '外形外观：电脑外观还行，但是静谧银很暗都接近灰色了，还有物流是真的特别慢月号下单，月才收到货第一次在京东买东西发货这么慢，客服发信息也不回，收到货的时候电脑特别卡，还有耗电也快，充满电两个小时就快没电了也没有玩游戏没一会电脑就发烫，散热风扇声音滋滋滋的响，还有电脑指纹解锁也用不了，到现在客服也不回真的第一次给差评！！！外形外观：}电脑外观还行，但是静谧银很暗都接近灰色了，还有物流是真的特别慢月号下单，月才收到货第一次在京东买东西发货这么慢，客服发信息也不回，收到货的时候电脑特别卡，还有耗电也快，充满电两个小时就快没电了也没有玩游戏没一会电脑就发烫，散热风扇声音滋滋滋的响，还有电脑指纹解锁也用不了，到现在客服也不回真的第一次给差评！！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还行，没有内胆包，！', '不算太完美，折腾了好几次，好算解决了不算太完美，折腾了好几次，好算解决了', '一直对京东配送非常有信心的，这次很尴尬！天天催，送客户年会奖品的，赶不上客户年会！', '屏幕效果：屏幕效果不错 }外形外观：一直喜欢苹果的产品 }散热性能：发热很严重 相比自己的 要烫很多 不知道是什么原因   也很烫 很影响体验 }运行速度：运行速度可以屏幕效果：}屏幕效果不错 }外形外观：}一直喜欢苹果的产品 }散热性能：}发热很严重 相比自己的 要烫很多 不知道是什么原因   也很烫 很影响体验 }运行速度：}运行速度可以', '不到一個星期降價，京東你還要不要臉？', '一万多块的东西呢，包装小心点行吗，这还怎么送人呀', '买了一个月，一个口不能用了，要找售后了', '外形外观：速度平常，屏幕一般，散热不怎样，就是外观好看的外形外观：}速度平常，屏幕一般，散热不怎样，就是外观好看的', '兄弟萌 }最后关机屏幕闪成这样 }是翻车了吗兄弟萌 }最后关机屏幕闪成这样 }是翻车了吗', '一如既往的漏电，还查不到序列号，真的要考虑是不是退货', '电脑很好 查了是正品 性能外观没得说  }可为什么不给好评呢？因为赠品都是被打开的  一拆开快递就是这个样子 可以不给赠品，但是既然给了，为什么要给这种呢？电脑很好 查了是正品 性能外观没得说  }可为什么不给好评呢？因为赠品都是被打开的  一拆开快递就是这个样子 可以不给赠品，但是既然给了，为什么要给这种呢？', '发货很快，就是买好第二天马上降价，客服说会退回差价，坐等 }赠品还是希望能够给到，否则京东就欺骗消费者了 }原因有二： }，买好后还没收到货就降价元，比天前涨价元； }，下好订单付好款就发现有赠品（棕色保护套）免费赠送，恰恰我的没有 } }但愿京东不会用大数据杀熟这种烂招数', '散热性能：散热性能差 }屏幕效果：易留指纹 }运行速度：不如同价位的 系列散热性能：}散热性能差 }屏幕效果：}易留指纹 }运行速度：}不如同价位的 系列', '买了刚用就死机两次，激活后查不到激活日期，因为疫情关系没有办法检测，郁闷，上火！买了刚用就死机两次，激活后查不到激活日期，因为疫情关系没有办法检测，郁闷，上火！', '产品没得说，就是京东的价格我服降价元，小时时间，出去转一圈不降了，电脑包也不送了！我服了问客服，说以页面为准，我服！产品没得说，就是京东的价格我服降价元，小时时间，出去转一圈不降了，电脑包也不送了！我服了问客服，说以页面为准，我服！', '我想说一点问题，为什么我的上面有条线，不是刮花的，平时看不到，只有反光的时候能看到', '好的就不说了，谈谈槽点感觉待机没有想象中那么久，用下个东西风扇都哗哗转，温度飙升多，然后就迅速掉电方了出现三次卡机', '我的第三台**，买之前咨询了客服说没有校园优惠了，但是后来去官网查询是有的，但是我已经激活了不好退了，所以没去交涉，心里还是有些不舒服，因为少了一个耳机，希望大家注意 }电脑本身没有什么问题，京东自营为正规渠道出售，由苹果官方提供售后，所以不用担心质量，苹果的售后服务基本算是数一数二的了我的第三台，买之前咨询了客服说没有校园优惠了，但是后来去官网查询是有的，但是我已经激活了不好退了，所以没去交涉，心里还是有些不舒服，因为少了一个耳机，希望大家注意 }电脑本身没有什么问题，京东自营为正规渠道出售，由苹果官方提供售后，所以不用担心质量，苹果的售后服务基本算是数一数二的了', '使用第二天键盘开始时不时失灵，第三天音响有点噪，第四天第五天没有这些问题，但已换新，就是换新速度太慢，还在等待中', '轻薄程度：比较轻薄 }散热性能：非常差 }屏幕效果：显示还可以 }运行速度：经常卡，卡的不得了，垃圾 }外形外观：就剩下外观凑合了 }其他特色：键盘不好用，续航能力差轻薄程度：}比较轻薄 }散热性能：}非常差 }屏幕效果：}显示还可以 }运行速度：}经常卡，卡的不得了，垃圾 }外形外观：}就剩下外观凑合了 }其他特色：}键盘不好用，续航能力差', '运行速度：有的时候真的反应很慢我就不知道是怎么回事了，第一次买跟手机啥的都不一样的 }屏幕效果：分辨率还算可以，就是屏幕字太小不过应该可以调的，我没调 }散热性能：非常差，买这款的应该都知道，冬天里的暖宝宝，呵呵，别的型号我不知道怎么样，反正这款非常差 }外形外观：蛮好看的，灰色真的很商务，我贴了保护贴，显得可爱一点了我认为哈，可能的外观最好看吧，这个有点厚买的时候也是冲着性能去的 }轻薄程度：不薄哦，跟没法比，但是也不算厚，蛮重的，对于一个女生而言 }其他特色：就是苹果的东西嘛，我认为颜值应该没的说，价格也是知道的，对于平民窟女孩来说真的要了老命啊但是苹果系统也是公认的好用吧！只是有些软件安装不了真的很麻烦！别的貌似没啥硬核缺点吧！运行速度：}有的时候真的反应很慢我就不知道是怎么回事了，第一次买跟手机啥的都不一样的 }屏幕效果：}分辨率还算可以，就是屏幕字太小不过应该可以调的，我没调 }散热性能：}非常差，买这款的应该都知道，冬天里的暖宝宝，呵呵，别的型号我不知道怎么样，反正这款非常差 }外形外观：}蛮好看的，灰色真的很商务，我贴了保护贴，显得可爱一点了我认为哈，可能的外观最好看吧，这个有点厚买的时候也是冲着性能去的 }轻薄程度：}不薄哦，跟没法比，但是也不算厚，蛮重的，对于一个女生而言 }其他特色：}就是苹果的东西嘛，我认为颜值应该没的说，价格也是知道的，对于平民窟女孩来说真的要了老命啊但是苹果系统也是公认的好用吧！只是有些软件安装不了真的很麻烦！别的貌似没啥硬核缺点吧！', '散热就是个垃圾！ }天才到手里，要你京东何用？', '降价太快，另外还隔三差五的搞秒杀降价太快，另外还隔三差五的搞秒杀', '产品没什么大问题，说好的以旧换新额外补贴没有，京东爱回收踢皮球京东快递员素质态度极差气到跳脚哪种投诉了也没有任何道歉的意思很不愉快的一次购物！?产品没什么大问题，说好的以旧换新额外补贴没有，京东爱回收踢皮球京东快递员素质态度极差气到跳脚哪种投诉了也没有任何道歉的意思很不愉快的一次购物！?', '无语买了十天还没用呢降价一千块了……客服说保价一周，果然没啥好说的过了三天 呵呵了 这感觉棒的很！无语买了十天还没用呢降价一千块了……客服说保价一周，果然没啥好说的过了三天 呵呵了 这感觉棒的很！', '耗电也太快了，用写论文小时，就没电了，都怀疑是不是买到假的了 }噪音有点大，散热不太行耗电也太快了，用写论文小时，就没电了，都怀疑是不是买到假的了 }噪音有点大，散热不太行', '?买完就降价一百元，还不给保价，太可恶了，上面有很多人说发热严重，更新系统的时候确实发热严重的，用了一天碰到次闪退?买完就降价一百元，还不给保价，太可恶了，上面有很多人说发热严重，更新系统的时候确实发热严重的，用了一天碰到次闪退', '电脑暂时没发现什么问题，但客服的态度却正不敢恭维，据说前几款有电脑涂层脱落的情况，款不知道解决这个问题有没有，问了客服也不回答，再者，上万块的东西包装简单粗陋，甚至有破损情况，真心怕', '首先，送赠品是没有价格保护的，这是京东的套路，而且价格浮动很大，要买的慎重（下单后第二**价二百多）其次，真心建议去官网买，起码有保障，京东买的是正品，但是质量不怎么样，买来适合几小时不到，电量到％自动关机，提示电量不足，联系客服只会说要去找苹果售后，在自己的研究下虽然解决了这种情况，而且发现这并不是个例，网上有很多这种情况，但我不确定后面还会不会，我对的质量抱有怀疑态度，但是退换货实在太麻烦，在没发生重大的故障情况我先试用一阵时间新买的笔记本就能出现这种情况，而且价保跟玩没什么两样，体验感很差 } }等待追评', '高贵吧，很少用，买了就后悔，系统用不习惯吧没办法，已经买了，#啊~啊，我想卖了万块钱就卖了，用了总共加起来没有小时高贵吧，很少用，买了就后悔，系统用不习惯吧没办法，已经买了，**啊谁要啊，我想卖了万块钱就卖了，用了总共加起来没有小时', '使用到现在大概一个来月了基本上是轻度使用，平常就看看~看看网页，偶尔用用首先快递跟包装的问题，现在京东的快递都这么粗暴了吗？盒子直接爆了个洞...软件使用：一用电脑就严重发烫，有多烫呢，把电脑放在大腿上超过三秒钟就烫的受不了，甚至烫到电脑自动关机保护电源，这个情况却出现了不下五次，我一共也才用了次不到，崩溃几率不算小了，唯一值得庆幸的是自动开机后那些文档还是在，不会关闭但是一个小小的软件就这样了，不敢相信如果用剪辑视频会发生什么日常使用上：出现过一次开机白屏，黑屏死机，最后不知道怎么弄自己就好了，当时吓了我一跳...卡顿这个问题还是会经常出现，感觉系统在电脑上体现不出来丝滑的优点，很奇怪再有就是当连接看电影时经常出现幻灯片一卡一卡的情况，听歌就没事，这个问题到现在我还是没解决游戏方面没有下载，毕竟买这个就没打算玩游戏如果再给我选择一次我会选择左右的其他电脑，毕竟这个电脑除了逼各其他我什么都感受不到，该卡还是卡，该崩还是崩，该死机还是死机...一万来块，拿出去旅游它不香吗？使用到现在大概一个来月了基本上是轻度使用，平常就看看微信看看网页，偶尔用用 }首先快递跟包装的问题，现在京东的快递都这么粗暴了吗？盒子直接爆了个洞... }软件使用：一用电脑就严重发烫，有多烫呢，把电脑放在大腿上超过三秒钟就烫的受不了，甚至烫到电脑自动关机保护电源，这个情况却出现了不下五次，我一共也才用了次不到，崩溃几率不算小了，唯一值得庆幸的是自动开机后那些文档还是在，不会关闭但是一个小小的软件就这样了，不敢相信如果用剪辑视频会发生什么 }日常使用上：出现过一次开机白屏，黑屏死机，最后不知道怎么弄自己就好了，当时吓了我一跳...卡顿这个问题还是会经常出现，感觉系统在电脑上体现不出来丝滑的优点，很奇怪再有就是当连接看电影时经常出现幻灯片一卡一卡的情况，听歌就没事，这个问题到现在我还是没解决游戏方面没有下载，毕竟买这个就没打算玩游戏 }如果再给我选择一次我会选择左右的其他电脑，毕竟这个电脑除了逼各其他我什么都感受不到，该卡还是卡，该崩还是崩，该死机还是死机...一万来块，拿出去旅游它不香吗？']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：运行速度超级慢运行速度：}运行速度超级慢', '运行速度：差 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般 }外形外观：还可以 }轻薄程度：厚 }其他特色：太卡了运行速度：}差 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}还可以 }轻薄程度：}厚 }其他特色：}太卡了', '便宜货真心卡！谁用谁知道', '不是很好，卡的厉害，放到平常是一定一定不会买的但好在能送货，现在这种时候没办法了', '下载东西特别慢又有点卡', '运行速度：太慢了，不值得拥有运行速度：}太慢了，不值得拥有', '机器没怎么用，太慢了，也就只能打开，机器手感也一般，退也退不了，早知道不买了', '电脑用了几天太卡了，实在接受不了，电脑是年产的，虽然两千块的电脑要求不能太高，但实在接受不了，卡，给个中评吧，大家要买还是要买贵点的，这电脑不行我这还没下载什么软件，网速联通，你们自己看看吧', '收到货了，开机试用一下，反应太慢，点开任何一个软件半天都打不开差，，，，']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：很快，指纹识别很迅速，打开软件很快 }屏幕效果：显示效果不太好，色彩差一点，和相比较，价格相同条件下确实还是好，还有就是它的屏幕和边框设计是分开的，而且还有缝隙，这就很不好，和几年前的产品没什么区别 }散热性能：发热比较明显，打开软件速度倒是快，但是风扇声音比较明显给人感觉不像想象中那么好，而且还是代表产品 }外形外观：外壳金属设计风格，很漂亮，两面都很好，内面的键盘设计很好，不是金属，冬天用起来也很舒服，夏天估计会有汗水 }轻薄程度：还是有点重的，不过和相比差不太多 }其他特色：包装很简洁，没什么多余的东西，就是没有赠送电脑包和鼠标我看官网是赠送的，京东竟然没有，而且价格一样运行速度：}很快，指纹识别很迅速，打开软件很快 }屏幕效果：}显示效果不太好，色彩差一点，和相比较，价格相同条件下确实还是好，还有就是它的屏幕和边框设计是分开的，而且还有缝隙，这就很不好，和几年前的产品没什么区别 }散热性能：}发热比较明显，打开软件速度倒是快，但是风扇声音比较明显给人感觉不像想象中那么好，而且还是代表产品 }外形外观：}外壳金属设计风格，很漂亮，两面都很好，内面的键盘设计很好，不是金属，冬天用起来也很舒服，夏天估计会有汗水 }轻薄程度：}还是有点重的，不过和相比差不太多 }其他特色：}包装很简洁，没什么多余的东西，就是没有赠送电脑包和鼠标我看官网是赠送的，京东竟然没有，而且价格一样']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['满怀希望开箱样子还不错也比较轻薄但遗憾的事 号称日本原产的产品，居然键有问题有卡顿勾拌感，还有异响很影响使用感觉！这质量也是无语了后面使用中还发现这款电脑在充电的时候使用风扇噪音巨大背部发热明显不充电还好']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑一直有奇怪的杂音，滋啦滋啦的', '和我定的型號完全不符，超薄機身一點不薄，急切用也沒辦法', '电脑电池太差了，没好久就黑屏关机，准备重新去买个电脑', '实物图跟介绍图不匹配，欺骗客户看外观才选购']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['能不开发票就不开，写了也没用，开票超级慢', '发票开的好慢都已经过了天了还没有寄，还有就是没有售后我买的电脑出现了质量问题，屏幕左上角漏光，在天之内不给退换货，说要出具苹果售后的检测报告，但是我问了苹果售后点根本就出不了检测报告（至少我家这边不行），说可以让我寄过去给他们去售后点检测，我说如果检测出来了可以给我退换货吗，他们也不能明确说可以，三包对他们来说就是个虚设想买电脑的还是去京东自营店吧，售后应该会好点发票开的好慢都已经过了天了还没有寄，还有就是没有售后我买的电脑出现了质量问题，屏幕左上角漏光，在天之内不给退换货，说要出具苹果售后的检测报告，但是我问了苹果售后点根本就出不了检测报告（至少我家这边不行），说可以让我寄过去给他们去售后点检测，我说如果检测出来了可以给我退换货吗，他们也不能明确说可以，三包对他们来说就是个虚设想买电脑的还是去京东自营店吧，售后应该会好点']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['外包装轻微破损！整体是不错的，显示屏惊艳！运行速度一般，并不是很快，开机秒！轻微开机使用，散热暂时不好评价！确实很轻，便携性能不错！乞丐版，但是卡槽，可以插卡，短期不用升级硬盘！ }说一下最大的不满意，电源适配器上面居然有污渍，虽然不是很大，但是新电脑居然有这个问题，品控在哪里？在哪里？在哪里？这是很不应该的 }另外，颜色白色颜值很高！昨天到手，本来昨天晚上申请退货，想今天重新买，结果今天直接取消了所有的优惠，郁闷了，无奈取消退货，重新申请换货，发现赠送的免费升级安装服务没有了，这就比较坑了！外包装轻微破损！整体是不错的，显示屏惊艳！运行速度一般，并不是很快，开机秒！轻微开机使用，散热暂时不好评价！确实很轻，便携性能不错！乞丐版，但是卡槽，可以插卡，短期不用升级硬盘！ }说一下最大的不满意，电源适配器上面居然有污渍，虽然不是很大，但是新电脑居然有这个问题，品控在哪里？在哪里？在哪里？这是很不应该的 }另外，颜色白色颜值很高！昨天到手，本来昨天晚上申请退货，想今天重新买，结果今天直接取消了所有的优惠，郁闷了，无奈取消退货，重新申请换货，发现赠送的免费升级安装服务没有了，这就比较坑了！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['一向值得信赖的小黑，就是没什么赠送的附件配件', '只能装！只能装！只能装！只能装！', '屏幕有坏点，其他电脑从来没遇见过，只能认了啥都没有，鼠标都是另外买的屏幕有坏点，其他电脑从来没遇见过，只能认了啥都没有，鼠标都是另外买的', '确实没有想象中好，一个月表格也折腾了几次罢工还有移动网络跟指纹这两个得多少钱啊，现阶段一点价值都没有，没有网络的地方我不会用手机开个热点么', '这款笔记本挺轻薄的，比较中意，配件这些送了一个旅行充电器，不出国都没啥用，网口转接头、鼠标这类实用的配件反而没有，就是想让用户多消费点的意思吧选的时候只看配置跟轻薄了都没注意这些细节，一般满意这款笔记本挺轻薄的，比较中意，配件这些送了一个旅行充电器，不出国都没啥用，网口转接头、鼠标这类实用的配件反而没有，就是想让用户多消费点的意思吧选的时候只看配置跟轻薄了都没注意这些细节，一般满意', '联想的电脑越来越差，但习惯了，很难改', '货已经拿到装了系统了，保修在联想官网上看会差几个月，问了售后，是补京东保修几个月，但是我自己要续联想保修 那么必然会气到时间的重叠了，是个麻烦事 这点京东要改进货已经拿到装了系统了，保修在联想官网上看会差几个月，问了售后，是补京东保修几个月，但是我自己要续联想保修 那么必然会气到时间的重叠了，是个麻烦事 这点京东要改进', '电脑不错，做工精细、速度快、外形好看比较窝心是联想的售后！由于装机失误，把系统整崩了，使用联想开荒服务，人家说，你自己开坏了，和他没关系，不负责解决，想解决问题找售后；然后，去了两家联想服务中心，打了多个服务电话，居然没有人能弄好！最可气的是服务中心那个孙子，不会弄就算了，把我电脑留在他那里两天，最后跟我说没有盘，无法解决，这个理由啊！悲催啊，自己昏天黑地的弄了两天弄好了，如果没啥电脑解决能力的人，还是慎买！！', '一般一般']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['一直卡在这画面，然后就送去修了，等待中……………', '包装保护：还好 }外形外观：挺好的 }画面品质：还行 }运行速度：还行 }游戏效果：没玩呢 }跑分评测：包装保护：}还好 }外形外观：}挺好的 }画面品质：}还行 }运行速度：}还行 }游戏效果：}没玩呢 }跑分评测：}', '跑分评测：多万   }运行速度：还可以 }发来的时候  电池没有安装   安装完软件后跑分减少几万跑分评测：}多万   }运行速度：}还可以 }发来的时候  电池没有安装   安装完软件后跑分减少几万', '包装保护：包装完整 }外形外观：外型别致酷炫 }画面品质：画质符合心理预期 }运行速度：系统启动速度非常快 }机械师的背后是海尔，在国内算小厂商 }两条内存条一共，竟然不能够做到品牌相同，一条威刚一条金泰克，真是太不用心了 }固态硬盘是金泰克的，也是小厂商难怪这么便宜，大概就是走量的 }也不准备打满分好评再收你们的返现了，实话实说：能用，但不敢放心用包装保护：}包装完整 }外形外观：}外型别致酷炫 }画面品质：}画质符合心理预期 }运行速度：}系统启动速度非常快 }机械师的背后是海尔，在国内算小厂商 }两条内存条一共，竟然不能够做到品牌相同，一条威刚一条金泰克，真是太不用心了 }固态硬盘是金泰克的，也是小厂商难怪这么便宜，大概就是走量的 }也不准备打满分好评再收你们的返现了，实话实说：能用，但不敢放心用', '一般般吧，进游戏界面不那么流畅，勉强能用，屏幕有点小，刚使用弄的麻烦事太多', '到手一星期就跌，坑啊！到手一星期就跌，坑啊！', '运气很不好在我手里翻车了，退货了已经，数码这个东西，一分钱一分货，自己掂量吧', '鼠标啊，垫子啊，电脑包啊，什么都没得送就只有一个电脑差评！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['游戏效果：为什么玩会顿卡游戏效果：}为什么玩会顿卡', '运行速度：运行偶尔会有些卡顿 再试试几天吧运行速度：}运行偶尔会有些卡顿 再试试几天吧', '游戏效果：还行 }运行速度：勉勉强强感觉有点子小卡游戏效果：}还行 }运行速度：}勉勉强强感觉有点子小卡', '挺好的，但是刚买的，就降价我很不爽', '游戏效果：电脑刚到，打时会卡顿掉帧，难受游戏效果：}电脑刚到，打时会卡顿掉帧，难受', '包装保护：挺好的  }运行速度：有时候有点卡包装保护：}挺好的  }运行速度：}有时候有点卡', '散热挺好  产热也不错', '跑分评测：跑分评测：}', '还行还行', '挺好的，就是裸的一干二净', '整体还可以，不过我的为什么在看电影的时候喇叭有杂音？', '这个配置还会窗口闪关，会卡顿，我也是懵了……这个配置还会窗口闪关，会卡顿，我也是懵了……', '一般般吧，玩游戏到是可以，不过比较适合学习', '跑分评测：垃圾 }外形外观：好看 }游戏效果：还行 }运行速度：可以 }画面品质：可以 }包装保护：可以跑分评测：}垃圾 }外形外观：}好看 }游戏效果：}还行 }运行速度：}可以 }画面品质：}可以 }包装保护：}可以', '包装保护：打开包裹，保护的很好，但是我怎么觉得有点卡啊！包装保护：}打开包裹，保护的很好，但是我怎么觉得有点卡啊！', '包装保护：无损 }跑分评测：还行吧，拿到的是三星的固态，待用几天在写追评包装保护：}无损 }跑分评测：}还行吧，拿到的是三星的固态，待用几天在写追评', '外形外观：非常炫酷 }运行速度：开机秒 }游戏效果：容易掉帧 不稳定 还时不时卡顿外形外观：}非常炫酷 }运行速度：}开机秒 }游戏效果：}容易掉帧 不稳定 还时不时卡顿', '包装保护：可以 }外形外观：还行 }画面品质：一般 }跑分评测：一般 }运行速度：有时会卡死 }游戏效果：还行包装保护：}可以 }外形外观：}还行 }画面品质：}一般 }跑分评测：}一般 }运行速度：}有时会卡死 }游戏效果：}还行', '快递两天挺快的，但是收到手上盒子就是烂的，还看的到里面，这个挺不满意的，电脑使用挺好快递两天挺快的，但是收到手上盒子就是烂的，还看的到里面，这个挺不满意的，电脑使用挺好', '包装保护：外包装有破损 }画面品质：还好 }跑分评测：多万分，电池用电太快了，一个多小时就没了 }游戏效果：还好包装保护：}外包装有破损 }画面品质：}还好 }跑分评测：}多万分，电池用电太快了，一个多小时就没了 }游戏效果：}还好', '包装保护：差 }外形外观：还好 }画面品质：好 }跑分**：还好 }运行速度：怎么会有蓝屏包装保护：}差 }外形外观：}还好 }画面品质：}好 }跑分评测：}还好 }运行速度：}怎么会有蓝屏', '也时候软件打不开 }游戏效果：一般 }画面品质：一般 }外形外观：帅气 }运行速度：一般也时候软件打不开 }游戏效果：}一般 }画面品质：}一般 }外形外观：}帅气 }运行速度：}一般', '包装保护：包装很好 }运行速度：也很不错 }游戏效果：还没测试 }外形外观：炫酷很喜欢 }画面品质：很可以 }我要吐槽下他们的规格介绍和客服很坑我买之前就想着扩容的问题也问过客服收到之后打开发现是个双八的然后我就找客服客服一直道歉就是不给解决真的气得要死哎谁让我喜欢这台电脑呢而且是三个客服每个都不办事包装保护：}包装很好 }运行速度：}也很不错 }游戏效果：}还没测试 }外形外观：}炫酷很喜欢 }画面品质：}很可以 }我要吐槽下他们的规格介绍和客服很坑我买之前就想着扩容的问题也问过客服收到之后打开发现是个双八的然后我就找客服客服一直道歉就是不给解决真的气得要死哎谁让我喜欢这台电脑呢而且是三个客服每个都不办事', '运行速度：有一点慢，反应不是我想象的那么快， }包装保护：包装还不错，没有别人动过的痕迹 }画面品质：亮度光线有点刺眼 }外形外观：外形挺酷的哦运行速度：}有一点慢，反应不是我想象的那么快， }包装保护：}包装还不错，没有别人动过的痕迹 }画面品质：}亮度光线有点刺眼 }外形外观：}外形挺酷的哦', '外形外观：还行，卖相还是可以 }画面品质：不太清晰感觉 }运行速度：打游戏居然会卡，还只是云顶之奕！ }游戏效果：不是很让人满意外形外观：}还行，卖相还是可以 }画面品质：}不太清晰感觉 }运行速度：}打游戏居然会卡，还只是云顶之奕！ }游戏效果：}不是很让人满意', '包装保护：没有破损 }外形外观：还可以 }画面品质：不错 }运行速度：白屏一次，体验不好 }游戏效果：散热不是很好包装保护：}没有破损 }外形外观：}还可以 }画面品质：}不错 }运行速度：}白屏一次，体验不好 }游戏效果：}散热不是很好', '性能好，耐用美丽，散热好，整体不错，唯一不好的就是买完了就降价**性能好，耐用美丽，散热好，整体不错，唯一不好的就是买完了就降价', '包装保护：包装无损 }外形外观：有轻微的划痕 }画面品质：画质还算不错 }游戏效果：还没有开始玩游戏 }运行速度：不错 }跑分评测：万以上包装保护：}包装无损 }外形外观：}有轻微的划痕 }画面品质：}画质还算不错 }游戏效果：}还没有开始玩游戏 }运行速度：}不错 }跑分评测：}万以上', '运行速度：感觉挺快，散热也挺好 }画面品质：挺完美 }外形外观：磨砂质感特别舒服，但背后的标志很容易碎，也不知道能不能解决运行速度：}感觉挺快，散热也挺好 }画面品质：}挺完美 }外形外观：}磨砂质感特别舒服，但背后的标志很容易碎，也不知道能不能解决', '运行速度：运行还不错，有时候开机秒有时候是秒，整体来说我买的很赚，比我同学少了好几百运行速度：}运行还不错，有时候开机秒有时候是秒，整体来说我买的很赚，比我同学少了好几百', '包装保护：挺不错 }外形外观：感觉还行 }画面品质：左边框和右下部分漏光稍微重了点 }跑分评测： }运行速度：不错 }触控板右上角有点松，点触时会有声音这些也算次要的毛病，电脑整体感觉还行包装保护：}挺不错 }外形外观：}感觉还行 }画面品质：}左边框和右下部分漏光稍微重了点 }跑分评测：} }运行速度：}不错 }触控板右上角有点松，点触时会有声音这些也算次要的毛病，电脑整体感觉还行', '运行很流畅，但风扇声音很大，很刺耳，打个英雄联盟声音都很大 }游戏效果：风扇声音很大 }运行速度：流畅 }外形外观：外观很不错 }画面品质：很清晰 }跑分评测：运行很流畅，但风扇声音很大，很刺耳，打个英雄联盟声音都很大 }游戏效果：}风扇声音很大 }运行速度：}流畅 }外形外观：}外观很不错 }画面品质：}很清晰 }跑分评测：}', '外形外观：满意 }画面品质：满意 }运行速度：偶有卡顿 }系统有诸多小毛病最后因黑屏问题，换货外形外观：}满意 }画面品质：}满意 }运行速度：}偶有卡顿 }系统有诸多小毛病最后因黑屏问题，换货', '包装保护：保护的非常好 }外形外观：高端大气有内涵 }运行速度：开机速度非常快，不过多开浏览器有时会卡 }游戏效果：玩有的时候突然卡顿，其他人在正常操作，就自己突然动不了，看着别人打你包装保护：}保护的非常好 }外形外观：}高端大气有内涵 }运行速度：}开机速度非常快，不过多开浏览器有时会卡 }游戏效果：}玩有的时候突然卡顿，其他人在正常操作，就自己突然动不了，看着别人打你', '包装保护：还行 }画面品质：真的清晰 }跑分评测：二十**万 }运行速度：很快 }游戏效果：很奈斯 }外形外观：开合时有咯吱声包装保护：}还行 }画面品质：}真的清晰 }跑分评测：}二十**万 }运行速度：}很快 }游戏效果：}很奈斯 }外形外观：}开合时有咯吱声', '外形外观：帅气 }运行速度：符合 }画面品质：下软件安装的 安装的路径页面框的字体看起来感觉好别扭 }游戏效果：了下，里面显示跳的有点大区间（我是小白只看注意这个了） } }包装保护：还行吧，目前没看到有破损外形外观：}帅气 }运行速度：}符合 }画面品质：}下软件安装的 安装的路径页面框的字体看起来感觉好别扭 }游戏效果：}了下，里面显示跳的有点大区间（我是小白只看注意这个了） } }包装保护：}还行吧，目前没看到有破损', '整体还行吧！需要更新，还得关机，刚开始还有卡！反应速度一把，用用就好了', '跑分评测： }画面品质：还行 }外形外观：外观挺好看的 }包装保护：包装很到位 }运行速度：主要是没有分盘，会自己下载入盘 }，电脑声音有时会有些吱吱粑的响跑分评测：} }画面品质：}还行 }外形外观：}外观挺好看的 }包装保护：}包装很到位 }运行速度：}主要是没有分盘，会自己下载入盘 }，电脑声音有时会有些吱吱粑的响', '包装保护：不错 }外形外观：可以 }画面品质：可以 }跑分评测：没跑 }运行速度：暂时不知道 }游戏效果：不玩游戏 }原本给四星，扣掉的一星是忙碌不理我的人工客服包装保护：}不错 }外形外观：}可以 }画面品质：}可以 }跑分评测：}没跑 }运行速度：}暂时不知道 }游戏效果：}不玩游戏 }原本给四星，扣掉的一星是忙碌不理我的人工客服', '外形外观：附和我的审美 }凌晨付的尾款，中午送到家，效率一如既往！ }收到货看外层包装箱还是有破损，不严重 内部没影响开箱检查机身外观 在屏幕和下沿边框连接处可以看到干了的胶水，开机大概设置了一下 没发现其他问题那就这样吧 不折腾了综上，好评只能免了！待使用一段时间再追评吧 }最后给快递小哥点个赞，辛苦辛苦外形外观：}附和我的审美 }凌晨付的尾款，中午送到家，效率一如既往！ }收到货看外层包装箱还是有破损，不严重 内部没影响开箱检查机身外观 在屏幕和下沿边框连接处可以看到干了的胶水，开机大概设置了一下 没发现其他问题那就这样吧 不折腾了综上，好评只能免了！待使用一段时间再追评吧 }最后给快递小哥点个赞，辛苦辛苦', '包装保护：就一层塑料袋，到处破破烂烂的，不过幸好电脑没事 }外形外观：还可以 }画面品质：还可以 }跑分评测：菜万出头 }运行速度：还行 }游戏效果：可以包装保护：}就一层塑料袋，到处破破烂烂的，不过幸好电脑没事 }外形外观：}还可以 }画面品质：}还可以 }跑分评测：}菜万出头 }运行速度：}还行 }游戏效果：}可以', '游戏效果：有时候会卡顿 }跑分评测：野兽万多 }画面品质：不错 }外形外观：外观没得说酷 }包装保护：包装就一个箱子泡沫什么都没有箱子坏了里面是好的 }运行速度：运行还可以游戏效果：}有时候会卡顿 }跑分评测：}野兽万多 }画面品质：}不错 }外形外观：}外观没得说酷 }包装保护：}包装就一个箱子泡沫什么都没有箱子坏了里面是好的 }运行速度：}运行还可以', '外观包装啥的就不说了吧，磨砂手感不错，按键也挺舒服的，不满意的就是鲁大师跑分不高，有点小失望', '运行速度：开机挺快的， }跑分评测：没跑， }画面品质：漏光有点多，但是不影响正常使用，扣一星 }外形外观：品控不好，笔记本合起来有一条缝，合不住，扣一星 }游戏效果：挺流畅，没玩大游戏，打个联盟还是不错的运行速度：}开机挺快的， }跑分评测：}没跑， }画面品质：}漏光有点多，但是不影响正常使用，扣一星 }外形外观：}品控不好，笔记本合起来有一条缝，合不住，扣一星 }游戏效果：}挺流畅，没玩大游戏，打个联盟还是不错的', '包装保护：保护挺不错的 }外形外观：外形整体炫酷  但是不知道是我的这样还是这一批的都这样  电脑上盖整体略微向左偏移  虽然不影响使用  但是对于我这种完美主义者来说还是一个不小的伤害 }画面品质：画质确实不错 高色域和高刷新率玩游戏很得劲 }跑分评测：没跑  娱乐大师不想跑  其他的跑分也懒得去弄了 }运行速度：运行速度整体来说是比较快的  开机在秒左右 }游戏效果：游戏效果上体验不错  但是仍然有一个问题存在  就是电脑发热比较严重  打个温度都有时上  但是玩时风扇声音不大，还算可以接受  但是在我运行和巫师时发热较为严重  风扇声音很大 还有一点  自带联想电脑管家较为流氓  如果不是开关独显和集显方便  我都卸载了包装保护：}保护挺不错的 }外形外观：}外形整体炫酷  但是不知道是我的这样还是这一批的都这样  电脑上盖整体略微向左偏移  虽然不影响使用  但是对于我这种完美主义者来说还是一个不小的伤害 }画面品质：}画质确实不错 高色域和高刷新率玩游戏很得劲 }跑分评测：}没跑  娱乐大师不想跑  其他的跑分也懒得去弄了 }运行速度：}运行速度整体来说是比较快的  开机在秒左右 }游戏效果：}游戏效果上体验不错  但是仍然有一个问题存在  就是电脑发热比较严重  打个温度都有时上  但是玩时风扇声音不大，还算可以接受  但是在我运行和巫师时发热较为严重  风扇声音很大 还有一点  自带联想电脑管家较为流氓  如果不是开关独显和集显方便  我都卸载了', '刚买不到一个月就降了块，心痛', '为什么风扇有吱吱吱吱的声音为什么风扇有吱吱吱吱的声音', '产品好，但过几天就降价', '就是啥也不送就一个电脑', '双十二刚买，第二天就降价了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热差点，界面不错', '前天下*，昨天到货，今天*，这样好么', '屏幕显示不怎么清晰，用起来还可以', '感觉包的质量还可以  就是外观有点丑', '价格波动界的奇葩', '蛮好的，朋友推荐的，比我原来的老坦克好对了！', '对于电脑小白来说应该还可以吧', '一般般吧', '风扇声音好大其他满意暂时没毛病', '整体反应一般，当个学生机够用！整体反应一般，当个学生机够用！', '还可以，没什么大问题，硬盘小些', '感觉一般', '一般般', '使用的时候有一些卡，其他的还不错', '开机挺快，一晚上关机耗电百分之，散热不行', '感觉一般般吧', '上午下的单，下午收到的，速度还是快，但是这个电脑有些失望', '屏幕巨烂，开一会机温度巨高，风扇声音也很大，不过键盘是真的赞', '经常断网，其他还好', '风扇振聋反馈，黑屏惊喜不断，轻薄无从谈起，入手慎重考虑……', '整体性能还行吧，有漏光的现象，断开也是会有这个问题，风扇声音大没毛病', '运行速度：不是很快，到时会追加评价！ }散热性能：散热也一般 }轻薄程度：不重不轻吧，女孩子用起来会重运行速度：}不是很快，到时会追加评价！ }散热性能：}散热也一般 }轻薄程度：}不重不轻吧，女孩子用起来会重', '物流速度很快，上午买下午到，送来时电脑温度很高，拆开后触摸板那里塑料板翘起来的，好无语，不会是拆开过的机器吧，我用手给按下去正常了，观察使用再来评价', '开机速度挺快，电池也可以，分辨率太垃圾，第二台联想笔记本，上个本一年半电池突然没电，一直带线用快递小哥态度好', '我不太懂笔记本，但是用着感觉挺不错的 }客服和快递小哥超赞！非常感谢他们', '外形外观：商务沉稳 }运行速度：暂没有卡顿 }缺点，螃蟹网卡断流问题被我碰到了，可以确定是退换机了，被别人激活外形外观：}商务沉稳 }运行速度：}暂没有卡顿 }缺点，螃蟹网卡断流问题被我碰到了，可以确定是退换机了，被别人激活', '中规中矩的一台电脑，除了屏幕占比比较少之外，其他都相对可以接受，价格小贵！', '买一次笔记本能获得三次开箱机会哦，连续质量问题然后换货，其实最后这次也有缝隙，不过还属于可以忍的范围，这做工也是醉了不过这价位下性能还算不错，确定不换货后开始折腾，加了机械硬盘后来又加了条内存，原厂内存是记忆科技的，居然不是网上说的三星给媳妇用足够', '用了半个月才来评价，一份价钱一分货吧没有惊喜外观总体还行，只有屏幕的大宽边给人粗糙的感觉开机一直很快，系统刚开始很流畅，装了十来款软件之后偶有卡顿，无线出现过一次掉线如果回到四千多的价位才谈得上性价比', '外观不错，耗电比较快，打开软件有时会卡顿！也就是这回事，开机挺快！', '散热性能：一般般 }屏幕效果：第一台蓝屏，后来换了一台 }运行速度：一般 }外形外观：一般 }轻薄程度：一般 }其他特色：无特殊散热性能：}一般般 }屏幕效果：}第一台蓝屏，后来换了一台 }运行速度：}一般 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}无特殊', '电脑用了也快两个月了，第一，电脑充电快，也发热，不能同时充电和玩游戏()，会发热(度）导致严重降低第二屏幕没有小米笔记本的绚丽(与同事的做过比较，其实一眼就能看出来)第三，键盘敲着挺好的  其他也挺好的', '运行速度：刚买的，运行快 }屏幕效果：好 }散热性能：后台开俩个应用温度就刷刷升，散热也还行吧 }其他特色：刚到手两天就降价了，降了两百，啥啥都没送，真棒?运行速度：}刚买的，运行快 }屏幕效果：}好 }散热性能：}后台开俩个应用温度就刷刷升，散热也还行吧 }其他特色：}刚到手两天就降价了，降了两百，啥啥都没送，真棒?', '运行速度：一般般，打开软件慢，转圈圈?，也就只是上上网，游戏玩不了，跑分不高… }屏幕效果：屏幕看着舒服，清晰… }散热性能：散热一般，常温下温度多度，天热，不知道还不会报警… }外形外观：外观漂亮，喜欢… }其他特色：电池耐用，很不错，运行速度：}一般般，打开软件慢，转圈圈?，也就只是上上网，游戏玩不了，跑分不高… }屏幕效果：}屏幕看着舒服，清晰… }散热性能：}散热一般，常温下温度多度，天热，不知道还不会报警… }外形外观：}外观漂亮，喜欢… }其他特色：}电池耐用，很不错，', '运行速度：一般没比之前 快多少！ }屏幕效果：一般，亮度不足！ }散热性能：很好！ }外形外观：中规中矩 }轻薄程度：超极本的水平  }其他特色：没有标配背光键盘，做工有待提升！运行速度：}一般没比之前 快多少！ }屏幕效果：}一般，亮度不足！ }散热性能：}很好！ }外形外观：}中规中矩 }轻薄程度：}超极本的水平  }其他特色：}没有标配背光键盘，做工有待提升！', '用了大概两个月来评价 }这台电脑配置还是可以的，使用速度很好，一些基本的工程软件例如，，都用的不错就是电脑做工有些揪心，两个月键盘面板周围的接缝好像就松了，打开屏幕会有明显的松垮感，还有一个键松了漆水质量不敢恭维哦，极易磨损 }如果对于外观和手感没有太大要求，仅仅最求适中的性能和性价比，可以选这台机子 } }京东的物流还是一如既往的又快又好', '真的买回来半个月就突然死机', '用了一段时间，一个字就是慢', '醉了，新机给我发个键盘坏的', '刚到手就黑屏无法使用', '没有想象中完美', '小游戏都玩不了', '出风口设计不科学', '一般般，没有理想中的好', '才买了一个月不到，又降价了，哎，心都碎了', '什么都没装，系统有正常吗', '使用半个月出现黑屏', '可以吧，屏幕下巴大了点', '为什么联想的电脑那么鸡肋为什么联想的电脑那么鸡肋', '机器倒是挺流畅，但噪音超级大啊']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：挺快的 }屏幕效果：也不错 强光线下也能看清 }散热性能：产热厉害！用一小会，就很热，风扇呜呜呜的响  噪声特别大，比换下来的 噪声大太多了运行速度：}挺快的 }屏幕效果：}也不错 强光线下也能看清 }散热性能：}产热厉害！用一小会，就很热，风扇呜呜呜的响  噪声特别大，比换下来的 噪声大太多了', '买完就隔三差五的降价，一个月内能保几次价？']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：差 }外形外观：可以 }轻薄程度：可以运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}差 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}可以', '屏幕效果：屏幕观看很不错，有个缺点，镜面屏，容易反光 }轻薄程度：很轻薄 }散热性能：散热不太行屏幕效果：}屏幕观看很不错，有个缺点，镜面屏，容易反光 }轻薄程度：}很轻薄 }散热性能：}散热不太行', '运行速度：运行速度总体上还行，在接受范围之内 }屏幕效果：屏幕，值得购买 }散热性能：很一般，三种模式来回切换都不行，都想退货了，但是已经激活了，响声挺大 }外形外观：外观商务风，很喜欢 }三星评价吧，国产继续努力运行速度：}运行速度总体上还行，在接受范围之内 }屏幕效果：}屏幕，值得购买 }散热性能：}很一般，三种模式来回切换都不行，都想退货了，但是已经激活了，响声挺大 }外形外观：}外观商务风，很喜欢 }三星评价吧，国产继续努力', '风扇声音有些大，稍微发热，其他的还行', '观望了这款笔记本很久 每个评价都读了 今天刚收到了机器 首先京东送货速度好评 早上下单晚上就到了 快递小哥也好评 笔也很小巧 在机器里面 但这个风扇的声音我真的受不了 可能我之前用的是    这款是没有风扇的 所以我很久没有体验过笔记本的风扇声 总觉得笔记本电脑是没有声音的 但告诉我错了 风扇不管怎么切换模式 都是很大的声音 其它问题就是有点担心带不动屏幕 一度想退 但想想激活了 就算了 用惯了轻薄本 回不去了 但希望风扇声音可以早点习惯吧 }轻薄程度：还可以观望了这款笔记本很久 每个评价都读了 今天刚收到了机器 首先京东送货速度好评 早上下单晚上就到了 快递小哥也好评 笔也很小巧 在机器里面 但这个风扇的声音我真的受不了 可能我之前用的是    这款是没有风扇的 所以我很久没有体验过笔记本的风扇声 总觉得笔记本电脑是没有声音的 但告诉我错了 风扇不管怎么切换模式 都是很大的声音 其它问题就是有点担心带不动屏幕 一度想退 但想想激活了 就算了 用惯了轻薄本 回不去了 但希望风扇声音可以早点习惯吧 }轻薄程度：}还可以', '运行速度：卡，除了开机后的前十分钟，基本就发热卡顿，还能不能继续用靠运气 }屏幕效果：不知道是不是我没用过的原因，总觉得屏幕有一种波纹感，显示效果不如 }散热性能：烂到爆炸，开机五分钟什么软件都不开就能给你煎鸡蛋了，风扇声音巨响，然而并没有什么** }外形外观：外观还好，这是仅有的一个优点 }轻薄程度：不够轻，厚度还能接受 }其他特色：没有特色，触摸屏在实际工作中毫无用途，本来散热就辣鸡到极点，你要是想反向对折之后当平板用小心你的屏幕给烫炸了运行速度：}卡，除了开机后的前十分钟，基本就发热卡顿，还能不能继续用靠运气 }屏幕效果：}不知道是不是我没用过的原因，总觉得屏幕有一种波纹感，显示效果不如 }散热性能：}烂到爆炸，开机五分钟什么软件都不开就能给你煎鸡蛋了，风扇声音巨响，然而并没有什么** }外形外观：}外观还好，这是仅有的一个优点 }轻薄程度：}不够轻，厚度还能接受 }其他特色：}没有特色，触摸屏在实际工作中毫无用途，本来散热就辣鸡到极点，你要是想反向对折之后当平板用小心你的屏幕给烫炸了', '买完后到现在不到两个月也没怎么用，打字习惯用五笔，最近使用时有不会打的字用拼音，才发现健盘的“”健正常敲没反应，重敲有时会出现，要么还是没反映给联想报修，给的解决方案是把全部健盘换掉，才一个多月的新机！心情极度不愉快！！买完后到现在不到两个月也没怎么用，打字习惯用五笔，最近使用时有不会打的字用拼音，才发现健盘的“”健正常敲没反应，重敲有时会出现，要么还是没反映给联想报修，给的解决方案是把全部健盘换掉，才一个多月的新机！心情极度不愉快！！', '运行速度：一般，不太对的起价格 }屏幕效果：唯一亮点 }散热性能：极差！非常差！开机只看电影分钟后键盘上部分极烫！非常烫！ }外形外观：好看，做工不错 }轻薄程度：一点儿都不薄，官方数据写的是最薄的地方，后面大概有厚 }其他特色：不太对的起价格，续航极差！大概个小时！运行速度：}一般，不太对的起价格 }屏幕效果：}唯一亮点 }散热性能：}极差！非常差！开机只看电影分钟后键盘上部分极烫！非常烫！ }外形外观：}好看，做工不错 }轻薄程度：}一点儿都不薄，官方数据写的是最薄的地方，后面大概有厚 }其他特色：}不太对的起价格，续航极差！大概个小时！', '第一，到手电脑没捂热乎呢，就发现一个划痕，心想毕竟不是车，以后难免也会滑，然后合上电脑再打开居然开不了机，最后捣鼓半天正常了，在使用~的时候会出现卡顿现象，不到半天的使用感受，如果再出现合上电脑开不了机，就要考虑换货了', '原本预期目标是、还有这个，因为对于度旋转有需求而考虑的后两者，最后因为相对配置更高一点、更好看且价钱更便宜而入手缺点：机器总体总量没有想象中轻，虽然数据上比重.机器温度不低于°，打开三个文档并编辑后（同时有~、邮箱等运行）电脑出现轻微卡顿，安装软件（或~）时卡顿明显，此时使用不超过，可能是限制了功耗键盘手感还行，但是和的手感相差很多，比我前期买的和键盘手感都差此外电脑音质不好，当音量大于时，电脑整体有震感，而且存在破音手写笔使用并不方便，存在误触、反应过慢和无反应现象优点：°旋转，有独特优点基本上都是宣传的，就不赘述了总体感觉：还行吧，先用，优点后悔没有买']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['客服态度恶劣，少发了一个书包，由于疫情本地没法收到除了京东和顺丰之外的快递，并且当时提前说明情况，商家答应了发顺丰或者京东，但是最后还是发了别的快递，态度十分恶劣！！！！买的话要考虑一下售后朋友们']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还没用，不过应该也就那样吧', '看着不错', '赠品，还可以', '一般般，毕竟是送的，做工太次', '还可以', '一般般']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['才买几天就关不了机了，最后还是强制关机才解决的，客服还不专业 }外形外观：好看才买几天就关不了机了，最后还是强制关机才解决的，客服还不专业 }外形外观：}好看']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：有时候卡机器运行速度：}有时候卡机器', '没用多久就开始卡没用多久就开始卡', '性价比可以，就是适配器太了', '电脑速度很快，就是价格没有用到优惠券，多付给元了，感觉京东套路太多了电脑速度很快，就是价格没有用到优惠券，多付给元了，感觉京东套路太多了', '看着外表还不错 太卡了 受不了', '还行吧', '一般，家用可以', '还可以，目前来说没什么太大问题就是黑屏过一次', '运行速度：不错 }屏幕效果：可以 }其他特色：没有附赠转网口，不开森运行速度：}不错 }屏幕效果：}可以 }其他特色：}没有附赠转网口，不开森', '运行速度：一般 }屏幕效果：还行 }散热性能：还行 }外形外观：挺好的 }轻薄程度：还行运行速度：}一般 }屏幕效果：}还行 }散热性能：}还行 }外形外观：}挺好的 }轻薄程度：}还行', '运行速度：快 }屏幕效果：不灵，模糊 }散热性能：可以 }外形外观：赞 }轻薄程度：轻运行速度：}快 }屏幕效果：}不灵，模糊 }散热性能：}可以 }外形外观：}赞 }轻薄程度：}轻', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：可以 }外形外观：美 }轻薄程度：薄 }其他特色：新鲜运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}可以 }外形外观：}美 }轻薄程度：}薄 }其他特色：}新鲜', '怎么也连不到投影仪 }外形外观：还好 }屏幕效果：一般 }其他特色：这个价位就这样还行怎么也连不到投影仪 }外形外观：}还好 }屏幕效果：}一般 }其他特色：}这个价位就这样还行', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：还行 }外形外观：还行 }轻薄程度：一般 }其他特色：无运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}还行 }外形外观：}还行 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}无', '外观很好看，轻薄也蛮好，屏幕还可以吧，就是这跑分有点尴尬', '运行速度：一般 }屏幕效果：可以 }散热性能：声音太大 }外形外观：可以 }轻薄程度：一般 }其他特色：无运行速度：}一般 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}声音太大 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}无', '运行速度：还可以 }屏幕效果：还不错 }散热性能：一般 }外形外观：挺好看的 }轻薄程度：挺轻的 }其他特色：没有，他居然没有网线的插孔！！！？震惊运行速度：}还可以 }屏幕效果：}还不错 }散热性能：}一般 }外形外观：}挺好看的 }轻薄程度：}挺轻的 }其他特色：}没有，他居然没有网线的插孔！！！？震惊', '电脑外观还可以，轻薄简约， }但是才刚开始用，就各种问题， }系统不完善？希望后面升级能解决', '运行速度：还行 }屏幕效果：也还行 }散热性能：风扇声音太大了 虽然有两个转速模式 但我觉得没有太大用 声音还是蛮大 }外形外观：是真的挺好看  }轻薄程度：中偏薄吧 }其他特色：玩不了游戏 英雄联盟还行 高配 守望先锋和  唉 马赛克画质啊……运行速度：}还行 }屏幕效果：}也还行 }散热性能：}风扇声音太大了 虽然有两个转速模式 但我觉得没有太大用 声音还是蛮大 }外形外观：}是真的挺好看  }轻薄程度：}中偏薄吧 }其他特色：}玩不了游戏 英雄联盟还行 高配 守望先锋和  唉 马赛克画质啊……', '运行速度：没有想象中的快，开机平均十秒，关机很慢，比我之前的那个的华硕电脑还慢 }屏幕效果：很清晰 }散热性能：风扇声音有点大 }外形外观：还可以，好看 }轻薄程度：挺轻的，适合带出去办公 }其他特色：键盘用不太习惯，不是很喜欢双击屏幕换壁纸那个小技巧 }性能一般吧，没有我想象中的好，的运行内存也快不了那里去，激活了，本来想退的，觉得麻烦，用着还行吧运行速度：}没有想象中的快，开机平均十秒，关机很慢，比我之前的那个的华硕电脑还慢 }屏幕效果：}很清晰 }散热性能：}风扇声音有点大 }外形外观：}还可以，好看 }轻薄程度：}挺轻的，适合带出去办公 }其他特色：}键盘用不太习惯，不是很喜欢双击屏幕换壁纸那个小技巧 }性能一般吧，没有我想象中的好，的运行内存也快不了那里去，激活了，本来想退的，觉得麻烦，用着还行吧', '其他特色：看起很廉价一样其他特色：}看起很廉价一样', '风扇是真的响，安安静静办公是不可能的了', '笔记本风扇声音大  安静模式下也是', '散热性能：声音比较大散热性能：}声音比较大', '运行速度：使用不到两个月已有卡顿现象运行速度：}使用不到两个月已有卡顿现象', '为什么会无缘无故的网络连接终断', '不是说可以玩游戏吗？怎么卡的动不了', '买个电脑啥都不送，连个电脑包都没有', '买早了一点点，声音不好，屏幕一般般', '风扇声音有点大，什么软件声音都没运行风扇声音有点大，什么软件声音都没运行', '运行速度：运行速度比较慢，多项性能较差，性价比不高运行速度：}运行速度比较慢，多项性能较差，性价比不高', '外观好，但是屏幕漏光', '没用几次己无法开机，己申请售后，按客户指导无法解决问题没用几次己无法开机，己申请售后，按客户指导无法解决问题', '打游戏不行', '使用反应迟钝', '才买的新电脑屏幕上就有一道白色光点，懒得换了', '反应速度有点慢，不知道啥情况，还有就是系统搞不懂，', '屏幕效果：然蓝屏吓我一跳  }运行速度：不错  }散热性能：挺好就是声音大了点 }没有赠品屏幕效果：}然蓝屏吓我一跳  }运行速度：}不错  }散热性能：}挺好就是声音大了点 }没有赠品', '屏幕效果：屏幕一般，感觉还没我手机清 }物流是真的慢，七八十公里的路给我送了天，屏幕效果：}屏幕一般，感觉还没我手机清 }物流是真的慢，七八十公里的路给我送了天，', '新买的，莫名其妙黑屏了并且，没有摄像头不建议买', '今天刚收到，还没怎么用，有卡顿，用鲁大师测了下，这么低的跑分我都怀疑自己买的是不是 +版本的', '电脑自带散热器的，噪音大，如果需要录音的朋友请谨慎购买，小心翻车！', '其他特色：声音太大，电脑运行的时候声音不小，其他还好就是声音太大其他特色：}声音太大，电脑运行的时候声音不小，其他还好就是声音太大', '风扇一直在工作，手接触笔记本有漏电的感觉，另外屏幕效果不好比联想笔记本差远了只能退货', '运行速度：不是很快，每次都转半天，有时候还卡， }我找了个懂电脑的朋友帮我远程操作了一下才弄好运行速度：}不是很快，每次都转半天，有时候还卡， }我找了个懂电脑的朋友帮我远程操作了一下才弄好', '运行速度：还行，不卡 }屏幕效果：相对可以 }噪声很大，跟风扇声一样，我后悔了，早知道买惠普了运行速度：}还行，不卡 }屏幕效果：}相对可以 }噪声很大，跟风扇声一样，我后悔了，早知道买惠普了', '风扇的声音有点大，而且刚买来不到半个月就有屏幕卡住的现象，不过重启过后好了', '商品没什么问题，就是没注意到没有摄像头，就是使用了，结果还不能退换无语?', '外观还行，买了三天，死机了三次， 换来换去太麻烦了，工作又需要用到电脑，先凑合用一年把，到时候再换别的笔记本把', '开机还是挺快，但是刚买的第三天使用有点小故障，跟技术客服咨询倒腾一会儿才能正常使用，后续还不知']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['一开始下了个鲁大师看电池损耗……吧，损耗了大概，九成新应该是这样的吧?，键盘左的键不灵敏……还是玩小游戏的时候看出来的速度还行吧秒到多秒左右，电脑大概也就是有小十年吧在里面发现了有几份十年左或右的文件，玩有时掉频明显，就画面特明显，音质不是特别好，看电影的时候跟音质……感觉有点那啥不好，个人推荐带耳机屏幕的素质也不是特别感觉（可能是个人很少玩电脑从而觉得电脑屏幕素质效果不好），这个电脑吧，音质不是特别的那啥，屏幕还凑合，年份有点久……，电池损耗左右键盘可能有几个不是特别灵其它的不影响太多（包装挺严实的）']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：还行 }运行速度：真的一般 }屏幕效果：亮度差点意思 }外形外观：一般 }轻薄程度：很薄散热性能：}还行 }运行速度：}真的一般 }屏幕效果：}亮度差点意思 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}很薄', '运行速度：真的卡运行速度：}真的卡', '发热很快，一般般 }不知道那几十去哪了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：一般 }运行速度：开机快 画图卡 开一个图都卡的不行，指着他画图是 不建议这个配置 其他办公应该没问题 }屏幕效果：显示器像素低 建议其他配置 不建议 此配置，之前不是很了解屏显，但是看见实物 真是有点 }外形外观：挺好的 }轻薄程度：可以 轻薄 }其他特色：办公可以，画图不推荐 或者换配置吧散热性能：}一般 }运行速度：}开机快 画图卡 开一个图都卡的不行，指着他画图是 不建议这个配置 其他办公应该没问题 }屏幕效果：}显示器像素低 建议其他配置 不建议 此配置，之前不是很了解屏显，但是看见实物 真是有点 }外形外观：}挺好的 }轻薄程度：}可以 轻薄 }其他特色：}办公可以，画图不推荐 或者换配置吧']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还没开始用，先评价还没开始用，先评价', '运行速度：没有想象中快 }外观材质：手感不错运行速度：}没有想象中快 }外观材质：}手感不错', '男朋友非要让我买这个 但是我不喜欢它男朋友非要让我买这个 但是我不喜欢它', '不知道有没有像我一样，充电器这样的', '其他的还好，电池只能用个小时，正常办公使用', '还好吧……第一次用卡机……', '物流态度很好，外观也很好，新电脑，东西也不多，用网页工作还会卡机，这个智商税我先交为敬', '优点：屏幕清晰，反应快，适合办公用，缺点：下载视频或者充电时摄像头位置很热，系统三天两头的更新，不稳定，烦人！如果拿来看视频还是买更适合！', '买回来，激活一直转圈圈，系统自动更新的也是一直转圈，下载软件也是一直转圈，办理了退货，时间挺长的，但是还是退了，这个挺好的，京东退货服务挺好的', '平板做工很好，但是不管做的多好，永远是，莫名其妙的卡，莫名其妙的烫，冬天不用担心冻手冻腿了，微软暖手宝天下第一，自带视频自动转幻灯片功能平板做工很好，但是不管做的多好，永远是，莫名其妙的卡，莫名其妙的烫，冬天不用担心冻手冻腿了，微软暖手宝天下第一，自带视频自动转幻灯片功能', '外观材质：看起来还是挺好看的，质感比较好，就是容易搞脏和沾灰，最好贴一个保护纸 }屏幕效果：画面很清晰，也不刺眼睛 }运行速度：还是挺快的了，就是使用得还不熟练因为内存很想，所以还是挺尴尬预算够的应该买内存大一点的 }轻薄程度：轻，女生拿着也不觉得有负担 }只给三星的原因很简单，送来的时候，背面有损伤，磨出了黑点那种赶上我要写毕业论文，着急用电脑，气得要死虽然最后售后换了，但是这个就是品控没有做好论文也是借了别人电脑写的还是很失望吧外观材质：}看起来还是挺好看的，质感比较好，就是容易搞脏和沾灰，最好贴一个保护纸 }屏幕效果：}画面很清晰，也不刺眼睛 }运行速度：}还是挺快的了，就是使用得还不熟练因为内存很想，所以还是挺尴尬预算够的应该买内存大一点的 }轻薄程度：}轻，女生拿着也不觉得有负担 }只给三星的原因很简单，送来的时候，背面有损伤，磨出了黑点那种赶上我要写毕业论文，着急用电脑，气得要死虽然最后售后换了，但是这个就是品控没有做好论文也是借了别人电脑写的还是很失望吧', '外观材质：外观很前卫，一点也不土 }屏幕效果：好评，这是我最想好评的 }运行速度：很快了基本软件都可以，，文献翻译，，等很快 }轻薄程度：算是轻薄款很方便 }其他特色：一次设置很慢，以为买了假货 第二天出现了两次黑屏第一次丢失了正在做的文件，很气愤好在给服务人员打电话远程操控之后没有出现黑屏但是微软商店下载的软件基本用不了还会导致电脑卡死机（两次）后来索性卸载了，安装了软件管理之后就很好了 }有一周时间我很怀疑这个产品给我心情也带来了很坏的影响毕竟疫情已经够烦了而且来回取送快递很麻烦就一直等待接下来的反应 }上了两周网课，没有再出现黑屏应该算是稳定了 }但是介于刚开始莫名其妙的黑屏，虽然没有退货与更换产品，我还是要如实的写评价 }电池：视频网课在电量的情况下，可以用个多小时 }屏幕必须好评，触屏也很好，但是有一点，朋友的微软屏碎了，它非常容易碎，买了一定保护好，一定要买碎屏险碎屏险必须要买外观材质：}外观很前卫，一点也不土 }屏幕效果：}好评，这是我最想好评的 }运行速度：}很快了基本软件都可以，，文献翻译，，等很快 }轻薄程度：}算是轻薄款很方便 }其他特色：}一次设置很慢，以为买了假货 第二天出现了两次黑屏第一次丢失了正在做的文件，很气愤好在给服务人员打电话远程操控之后没有出现黑屏但是微软商店下载的软件基本用不了还会导致电脑卡死机（两次）后来索性卸载了，安装了软件管理之后就很好了 }有一周时间我很怀疑这个产品给我心情也带来了很坏的影响毕竟疫情已经够烦了而且来回取送快递很麻烦就一直等待接下来的反应 }上了两周网课，没有再出现黑屏应该算是稳定了 }但是介于刚开始莫名其妙的黑屏，虽然没有退货与更换产品，我还是要如实的写评价 }电池：视频网课在电量的情况下，可以用个多小时 }屏幕必须好评，触屏也很好，但是有一点，朋友的微软屏碎了，它非常容易碎，买了一定保护好，一定要买碎屏险碎屏险必须要买', '有点容易死机，原因不明有点容易死机，原因不明', '疯狂死机，已换货疯狂死机，已换货', '有自动关机现象', '经常有关不了文件的毛病，经常有关不了文件的毛病，', '在这个电脑购买后的第天，就坏掉了', '退货了，品控不行，问题比较多，从系统到硬件退货了，品控不行，问题比较多，从系统到硬件', '售后做的不够好，害得我自己花钱找人把机器安装好的', '用了一周，偶尔软件闪退，没有想象中好用了一周，偶尔软件闪退，没有想象中好', '差强人意', '这是认真的吗？只能差近一半 都这样吗？ 反正我不喜欢这是认真的吗？只能差近一半 都这样吗？ 反正我不喜欢', '用洗发水的箱子装着送过来也是?? 并且箱子还是坏的 不过东西是好的用洗发水的箱子装着送过来也是?? 并且箱子还是坏的 不过东西是好的', '开机时间长了，机子发烫厉害，电池续航时间不到小时左右', '收到货后  没有赠送鼠标之类的      提醒下要买的亲们  要擦亮?问清楚 看清楚哈', '外观材质没得说，但是总是重启，打了很多次电话都没解决，只好麻烦一点拿回去维修外观材质没得说，但是总是重启，打了很多次电话都没解决，只好麻烦一点拿回去维修', '商家还是给我回复一下购买后不足一月的使用，没有任何摔碰，为什么屏幕显色变成这个样儿呢？', '闪屏，四次蓝屏  }换货后，还是觉得屏幕闪屏  安装好后直接是之前的屏保 不知道是否有换货  }挺糟心的 }有点后悔不直接退款', '做工不敢恭维，用了两周发现顶部玻璃面板贴合不牢，有轻微鼓出来的情况，甚至可以按压得动', '运行速度：还可以，会卡出 }轻办公，这个价位还是偏高，可以考虑  屏幕和操作流畅度都要高很多，如果只是轻办公可以考虑 }客服也一般般，冲着送个鼠标买的，结果说没了，购买时也不显示，事后只能自认倒霉运行速度：}还可以，会卡出 }轻办公，这个价位还是偏高，可以考虑  屏幕和操作流畅度都要高很多，如果只是轻办公可以考虑 }客服也一般般，冲着送个鼠标买的，结果说没了，购买时也不显示，事后只能自认倒霉', '外观材质：这个东西是个好东西，目前用着还可以，但是这个品控问题真的只值两星，微软好歹是和苹果差不多的公司，能不能找个实力点的代工厂，别小家子气的连续换新都出现同样的问题，懒得再换了外观材质：}这个东西是个好东西，目前用着还可以，但是这个品控问题真的只值两星，微软好歹是和苹果差不多的公司，能不能找个实力点的代工厂，别小家子气的连续换新都出现同样的问题，懒得再换了', '微软的品控真的差，第一台屏幕闪烁，换了一台又有轻微的电流声，还有个坏点，这机子除了便携真的没其他优点了微软的品控真的差，第一台屏幕闪烁，换了一台又有轻微的电流声，还有个坏点，这机子除了便携真的没其他优点了', '屏幕几乎没漏光，其他都好可惜，在屏幕附近书写时笔迹会跳动微软呀，小毛病不断上次买的那个出现电源接口反插不充电现象屏幕几乎没漏光，其他都好可惜，在屏幕附近书写时笔迹会跳动微软呀，小毛病不断上次买的那个出现电源接口反插不充电现象', '商品用着还不错，就是说好的办公软件完全激活不了，客服竟然说听不懂……让我去找工程师，工程师那边得客服又说过几天回复我，办公软件上面写了，日前可激活，预期就没有了感觉很是无语商品用着还不错，就是说好的办公软件完全激活不了，客服竟然说听不懂……让我去找工程师，工程师那边得客服又说过几天回复我，办公软件上面写了，日前可激活，预期就没有了感觉很是无语', '还没开箱，物流速度快，但是放了一个破纸箱就送来了，都不知道是放什么其他产品的，贴满了纸条，也没有添加个泡沫保护，胶条贴的也不严，一看就是随便找了个外包装塞进去目前不清楚机器有啥问题，京东价格也是一天一个样，开箱后追评', '用了不到一周蓝屏两次发现了大概规律，每次开机直接打开官方自带手写板就会出现蓝屏待机唤醒了也会变慢重新驱动了好多了目前蓝屏这个事儿还没解决电池明显不如，充满电基本上个小时左右就到了其他体验还可以有待进一步观察后续会持续跟进', '外观材质：外观很漂亮，手感也很高，但是有明显的毛刺，见图片 }屏幕效果：屏幕很清晰，但偶尔屏幕会闪光 }运行速度：卡机卡机卡机，鼠标莫名其妙的就卡机了，打了技术服务电话，重置系统后依然有偶尔卡机的现象 }轻薄程度：很轻很薄，这个项目给高分 }其他特色：使用了好几天才来评价的，价格买高了，设备也有明显的问题，外观有毛刺，系统偶尔卡顿，鼠标不动了实在是一次很糟糕的购物外观材质：}外观很漂亮，手感也很高，但是有明显的毛刺，见图片 }屏幕效果：}屏幕很清晰，但偶尔屏幕会闪光 }运行速度：}卡机卡机卡机，鼠标莫名其妙的就卡机了，打了技术服务电话，重置系统后依然有偶尔卡机的现象 }轻薄程度：}很轻很薄，这个项目给高分 }其他特色：}使用了好几天才来评价的，价格买高了，设备也有明显的问题，外观有毛刺，系统偶尔卡顿，鼠标不动了实在是一次很糟糕的购物', '电池续航没想象中好其他还好 }再就是说好的..价格保护，结果我.用买的(++黑键盘)，.日变成了(++黑键盘)我申请价格保护，系统说是有赠品(键盘算赠品)好吧，因为激活了，还不让退', '买了有点后悔的，系统不是很好用，软件不能任意下载，邮件设置弄了几天没成功，好生气也没想象中的无缝对接屏幕更是让人不爽，触摸屏时常失效，卡顿，令人抓狂电池也是不令人满意，不用耗电也很快唯一购买的理由，颜值和大小花了大几千买了个华而不实的理由，自作自受不看视频不玩游戏，只是轻度办公还如此难用，难怪微软不行了以上评论基于价格，性价比不高，但是比小几千的还是好用很多……聊胜于无吧买了有点后悔的，系统不是很好用，软件不能任意下载，邮件设置弄了几天没成功，好生气也没想象中的无缝对接屏幕更是让人不爽，触摸屏时常失效，卡顿，令人抓狂电池也是不令人满意，不用耗电也很快唯一购买的理由，颜值和大小花了大几千买了个华而不实的理由，自作自受不看视频不玩游戏，只是轻度办公还如此难用，难怪微软不行了以上评论基于价格，性价比不高，但是比小几千的还是好用很多……聊胜于无吧', '双十一入手，特地使用了一个月前来谈谈感受 }首先我买了两款二合一，另外一个是联想，简直烂到家没有可比性，风扇声音能让你烧心，就退掉了 }谈一下苏菲的使用感受 }外观精致，赏心悦目，不大不小，不薄不厚，刚刚好，这点给予好评 }人脸识别方便快捷，但是有时候会出现失灵，打不开摄像头 }键盘与电脑结合时偶尔会出现不停转换，控制不住，只能合上或者强制关机 }摄像头分辨率不高，视频时候在做其他文件处理会很卡 }键盘弹性小，真的，如果想快速敲字的话比较困难，需要熟练 }有一个接口，好评 }平板功能不好使，我没买笔，反正用手点的话很费劲，不知道是不是用笔就好很多不过平板我一般用来看电影，倒是也还算可以 }散热性一般，待机如果一直在工作或者看视频的情况下三四个小时吧而且电量越少越卡，相信我真的很卡 }我平时就处理文档，没有其他作图之类所以无论在速度上还是界面感觉还可以，但是，如果你拿来做图或者视频，真心不建议，去买台式机或者正儿八经的笔记本，这个玩意就是方便轻快，适合出差，和随地办公体验 }总体使用感受颗星吧，小一万的电脑失望一些双十一入手，特地使用了一个月前来谈谈感受 }首先我买了两款二合一，另外一个是联想，简直烂到家没有可比性，风扇声音能让你烧心，就退掉了 }谈一下苏菲的使用感受 }外观精致，赏心悦目，不大不小，不薄不厚，刚刚好，这点给予好评 }人脸识别方便快捷，但是有时候会出现失灵，打不开摄像头 }键盘与电脑结合时偶尔会出现不停转换，控制不住，只能合上或者强制关机 }摄像头分辨率不高，视频时候在做其他文件处理会很卡 }键盘弹性小，真的，如果想快速敲字的话比较困难，需要熟练 }有一个接口，好评 }平板功能不好使，我没买笔，反正用手点的话很费劲，不知道是不是用笔就好很多不过平板我一般用来看电影，倒是也还算可以 }散热性一般，待机如果一直在工作或者看视频的情况下三四个小时吧而且电量越少越卡，相信我真的很卡 }我平时就处理文档，没有其他作图之类所以无论在速度上还是界面感觉还可以，但是，如果你拿来做图或者视频，真心不建议，去买台式机或者正儿八经的笔记本，这个玩意就是方便轻快，适合出差，和随地办公体验 }总体使用感受颗星吧，小一万的电脑失望一些', '卡了，而且没用超过时间不给退', '售前售后都没有人管，配件又没有收到，太垃圾了', '京东上买大件产品质量实在不行?感觉想是别人的退货和翻新机！京东上买大件产品质量实在不行?感觉想是别人的退货和翻新机！', '买了不久，出了好多次问题，机器的品控真的太差了', '续航超级差 用了不到一个月 只用之类的的工具 只能用个多小时续航超级差 用了不到一个月 只用之类的的工具 只能用个多小时', '那么知名的公司，充电适配器这个细节都做不好，插到这个位置就不行了，也无语了', '感觉很一般，平板开机不做任何操作内存都运行，而且平时娱乐时候还有点卡', '感觉太坑了，买的时候说的天保价，买了以后降价了，然后去找客服申请退差价，结果给出的回复是因为送了一个内存卡，所以不退差价，把消费者套的死死的电脑发热有点厉害', '是的，刚收到就有问题，检测还这么麻烦就当自己在京东买教训了大家买的时候注意在哪里买！注意质量！是的，刚收到就有问题，检测还这么麻烦就当自己在京东买教训了大家买的时候注意在哪里买！注意质量！', '普普通通的电脑，不是很建议购买，价格幅度很大，到手一个月后有卡顿，屏幕大小不适合做简单的图片处理因为看的费劲']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['卡到爆……一个新建要三秒', '有些地方裂开了，不知道会不会有危险', '刚收到，有点不讲信用，当时说好要送包的，收货时什么也没有', '画质一般，游戏比较卡', '从电脑到来两天，玩了一会就出现问题，卡机、反应慢、黑屏、我想问下是不是返新的', '上网本，性能不能期待太多，上网没问题，有时候会卡顿，整体性能符合价格，缺点是屏幕太差了，可视角度非常小，看视频的话，不正对屏幕，你看不清内容，屏幕的色彩也不好，前面买过一个的，寸的屏幕，效果比这个屏幕好多了，用了几天，没发现不稳定的情况，没有死机感觉这个电脑唯一的缺点就是屏幕了，就是劣质品，和我用的台式机屏幕比较起来，简直千差地别，如果我用的台式机屏幕评分，这个笔记本的只能算分', '不怎么好反应慢，买卡']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：快 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般运行速度：}快 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般', '运行速度：一般，昨天到手运行速度：}一般，昨天到手', '刚打开的时候卡了一下', '不知道应该怎么说了', '除了指纹功能异常，其它功能跟参数一致', '屏幕效果：还行屏幕效果：}还行', '一般吧', '开机速度很快，就是电量耗的很快、散热也不行', '疏忽大意，拍了才发现配置里没鼠标快递小哥热心快肠，答应把家里的鼠标免费送我应急不胜感谢又在京东拍了一个鼠标，希望能早点到达必须给快递小哥点赞', '屏幕效果：给今年高三党妹妹买来学习的刚买没几天出现白屏一次继续用用看后续情况怎么样，屏幕效果：}给今年高三党妹妹买来学习的刚买没几天出现白屏一次继续用用看后续情况怎么样，', '送的办公系统不能用，刚开始各方面性能还行，用一段时间在追评', '轻薄程度：适合携带 }散热性能：散热性能差，声音大，轻轻松松七八十度 }运行速度：运行速度快轻薄程度：}适合携带 }散热性能：}散热性能差，声音大，轻轻松松七八十度 }运行速度：}运行速度快', '电不经用，外观还可以，刚买来，扇风机声音有点大，现在看电视还好，听不到', '不错，外观设计简约，是款方便便捷的笔记本，就是自带的是试用版，联系客服也没有解决……不错，外观设计简约，是款方便便捷的笔记本，就是自带的是试用版，联系客服也没有解决……', '散热性能：一般 风扇声音蛮大的 }轻薄程度： }外形外观：可以，外观不错 }运行速度：待考量 }其他特色：无散热性能：}一般 风扇声音蛮大的 }轻薄程度：} }外形外观：}可以，外观不错 }运行速度：}待考量 }其他特色：}无', '电脑性能不错 ，就是价格跳水太快，而且电脑电池有点虚，耗电贼快...客观给三个星星', '续航时间太短也就两个多小时，外观不错，速度还好，还有就是开关键在使用时会一直亮着晚上的时候有点影响使用 }散热性能：风扇声音比较大续航时间太短也就两个多小时，外观不错，速度还好，还有就是开关键在使用时会一直亮着晚上的时候有点影响使用 }散热性能：}风扇声音比较大', '电脑用着还行，有两个问题、没法激活，、有一颗螺丝有拆卸过的痕迹附上螺丝对比图，各位大神帮看看', '运行速度：还行 }屏幕效果：也还行 }散热性能：笔记本的通病都不咋地 }外形外观：屏幕合不拢，一边往上翘 }轻薄程度：挺轻挺薄的 }其他特色：刚买回来就开机，黑屏还好联系了联想的技术人员，解决了问题就是不知道后续还会不会再出现问题运行速度：}还行 }屏幕效果：}也还行 }散热性能：}笔记本的通病都不咋地 }外形外观：}屏幕合不拢，一边往上翘 }轻薄程度：}挺轻挺薄的 }其他特色：}刚买回来就开机，黑屏还好联系了联想的技术人员，解决了问题就是不知道后续还会不会再出现问题', '请问客服能回复一下我信息吗？', '其他特色：电池两个小时都不能用其他特色：}电池两个小时都不能用', '总出问题，在线解答找客服难', '安装麻烦运行慢安装麻烦运行慢', '就是摄像头不知道怎么开不了就是摄像头不知道怎么开不了', '外形外观：就是电池续航不怎么给力外形外观：}就是电池续航不怎么给力', '才买了没几天，老是卡机卡机卡机，', '鼠标，电脑包都没送，应该去实体店买', '为什么自带的正版不能用呢？', '下单显示有鼠标赠送的、实际到货根本没有鼠标下单显示有鼠标赠送的、实际到货根本没有鼠标', '样子可以～价格不美丽，刚到货就降价', '配置不够，后悔了字体模糊', '个月时间降了，难以置信个月时间降了，难以置信', '运行速度是相当的慢！只想退货运行速度是相当的慢！只想退货', '发热很快很快 刚刚到货完成开机步骤就很烫了', '电池支撑时间过短，才个来小时，不给换电池支撑时间过短，才个来小时，不给换', '什么都没有赠送裸机一个物流还不配送到指定地点！！！', '刚收到货，为什么昨天会员价降，今天闪购价降，害得我白购买会员了', '运行速度：有点慢，比想象的大一些，颜色不喜欢运行速度：}有点慢，比想象的大一些，颜色不喜欢', '第一次的开不开机又换了一个，目前没有别的问题', '客服回复的答案并不能解决问题，电脑噪音较大且温度高', '电脑可以，但是没有配送鼠标、电脑包，失望', '实话说，这个型号的电脑性能不是特别稳定，建议大家比较好再决定', '下载不了，速度不是很快，风扇声音有点大', '为什么充电的时候使用，感觉漏电呢？我都不敢动外壳', '用了两天，联想杀毒提示更新， }过程中，不见了！ }自动卸载了吗？ }不解！', '刚买两天就降价，还送包包？我买的时候啥都没有，就一个裸机，鼠标都没有', '我服了，里面下载个文件闪退三次，续航能力差 }买来后悔了??', '我真的服了，才买了半个月系统就坏了，这是什么情况，又找人花钱修的，这质量不行啊', '感觉续航时间不行，孩子上网课，两节课一个半小时电量从下降到', '电脑使用一个月左右，摄像头就不能用了，网课会议都没法开，糟心！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：什么都没装都感觉有点龟速，特别是电池，充满电最多用两小时，我给朋友一说，他说你买的什么垃圾电脑，唉！其他的都不想再说运行速度：}什么都没装都感觉有点龟速，特别是电池，充满电最多用两小时，我给朋友一说，他说你买的什么垃圾电脑，唉！其他的都不想再说']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['刚收到用上一阵在评价', '京东快递服务很满意，电脑还算可以', '买早了不划算，性能还行送的耳机烂爆了', '啥也不说了，看图吧', '号下单，号到达，孩子好上学，电脑没试，问她电脑开机看电影没问题，等试试再说', '整体来说换不错，个人感觉风扇声音有点大，客服态度也很好其他看后续吧', '挺好的，好看，就是开机后的几分钟是真的卡，后面用着用着就好了，散热不错，风扇声音不大', '性价比一般，不过还是支持一下国货', '开机速度不是一般的慢', '一般，运行速度不快', '初次开机较慢，之后还行', '卡顿明显，物流奇慢', '卡，屏幕还歪了', '会有点卡', '电脑开机慢，有卡顿，运行软件就更卡了', '东西还行 物流太慢而且这是电脑贵重物品  好像有摔坏的地方', '开机配置好电脑之后，重启电脑登录进系统后不显示电脑桌面', '速度感沉没有标的那么快，赠品太次，只能以有比没有好，浪费钱', '使用第二天，开个游戏，提示内存不足，内存是假的吧？', '充电就像热水壶一样，秒飙升℃，我感觉我在烧水，可我什么也没干，就看个网页 看个，电脑还不让插电用吗，这么大的脾气吗，给我个解释，不然我退货了', '买之前先确定自己买的款式，别把所有电脑都认成一样的，十秒开机？固态专属，运行几小时不发热？我看电视两小时要开散热器，不然可以煎鸡蛋了，这还是只下载了一个和~视频的情况下，官方标配这么优秀，当初选个定制版是我手残点错了？', '物流慢  开机慢  充电变压器发热严重   带电不好  有时候打字很不利索  摄像头在屏幕下边没有上边的方便    用起来还算可以，送的东西每一个让人满意的，加起来不过三十块钱，还不如送个能用的鼠标这以上都是用了几天对电脑毛病的感受，下面说说优点美观，轻，散热可以，风扇声音可接受，玩还是可以的愿每位消费者真心评价，给大众一个参照再用一段时间追评', '发货太慢了  五天才发过来', '这是二手翻新了的吧，太卡了', '第一次开机时间太长，玩游戏卡', '刚到，目前没发现有什么毛病就是发货太慢三天才给我发货！！赠品没有键盘', '给三星，只想说，真的慢，很卡的，开机半天没反应过来，这是二手吧！', '商家双十一活动有故意隐瞒消费者自称双十一前后价格一样顾客买后才知道比双十一当天优惠三百元，与商家沟通多次并无结果下次坚决不会通过第三方支付商品此次是我购物以来最#的', '电脑是不错，随机送的东西就很差劲了，发货很慢很慢，催了挺多次的', '物流很慢，距离不太远啊  然后最重要的是重量不对  标的只有.   实际有.', '屏幕偏暗，性能一般般吧玩游戏时散热器风扇很大声', '用了两个月之后就经常会有卡死的情况，经常一进去玩一半就卡死了，任务管理器也关不了，只能注销，不玩游戏有时候也会有些卡顿现象', '电脑存在几个问题，希望厂家在意一下①开机关机反应有些慢②电池性能不行，只能在断电后玩一个小时的游戏③电脑需要添加很多软件和@一些软件，会给电脑小白带来许多问题', '很卡，多开几个文件夹都很卡，本来就是为了换个更好的电脑，现在还不如我用好多年前的，不打游戏就拿来做平面，不是很满意', '我佛了，用了这么长时间，玩个彩六这硬盘跟吃了屎一样一上午了，每晚上一局，不是开机卡死了，就是游戏没等了半小时，人机局才进去，我佛了', '半个月出现了蓝屏，自动重启等，大约一个月后运行速度明显变慢，同时运行音乐播放软件和游戏有时会游戏界面卡住不动，并切换不了任务管理器', '第一次买电脑带着一颗期待的心买了同学推荐的联想拯救者，用了一个多月之后我就下定决心，我要是以后再买联想的产品我***是**！！ 初中初中的时候那时候手机手机就差劲，现在现在这台电脑也极度差劲 同学说十台拯救者必有差的， 然后就给我了？运气真好！ 别人买的拯救者发货到货速度极快，我等了三天还满怀期待，期待一个从此再也必信任与支持的产品 总算让我认清联想的差距！！！？', '用了一个半月，总结一下使用情况：双十一买的，物流慢就不多提了，那段时间都慢前段时间夺冠，兴奋的拉了一帮朋友回来开黑，当然是英雄联盟，但**游戏经常崩溃是怎么回事？经常需要重连是怎么回事？经常卡在加载界面进不去，出不来，连任务管理器都切不了是怎么回事？这时候要么注销，要么重启电脑等我重新登陆，不好意思，队友已经五分钟投降了！官方电脑配个吃鸡图，所以这电脑能吃鸡？别逗了，都经常崩溃我还敢拿去吃鸡，电脑烧了是小，房子烧了怎么办？真的后悔了，不说了，最多两星！！！', '开机都是秒左右，输入密码时会卡顿五到六秒！一买来时娱乐大师跑分万，玩吃鸡时读图特别慢，别人都上飞机了我才加入游戏，可能是没有放在固态硬盘中，送的鼠标不知道怎么回事滚轮就卡住了，送的书包才用一次就都开线了', '这电脑真的一般，不是忙的给忘了，我都想退了，卡卡，动不动就卡，安装软件就算了，开个英雄联盟还经常卡，经常跳！  还有就是乱七八糟的给一推乱七八糟的联想杀毒软件什么的，巨不好用，！改提醒的不提醒，不该提醒的天天烦人！  显卡更新都不提示我游戏都开了进不去！', '终于有时间来补评价了买了不到一个月，换了一次新机，第二台机也差点退建议，没时间去和卖家耗，就别买 }  第一台机，新机用着就比无比卡顿，打开办公需要两分钟，浏览器莫名其妙就用不了，办公中黑过一次屏，然后死活亮不起来了 }  第二台机，更狠，换回来用了不到一天，上个厕所时间就蓝了，没法恢复的蓝，不像屏幕上说的，确实没法恢复 }  卖家设立的客服意义就在于让客户知道，他们很重视，然而他们除了发表情就是发售后的维修地址，解决不了实际问题我忍了，离我最近维修点，.公里，我不收误工费，你总该把滴滴钱出了啊不出！我又忍了，我自己在附近找维修，你把几十块钱出了啊不出！呵呵 }  我再穷，几十块钱还是有，花钱买气受，越讲道理越得不到道理最难受的是来回导办公资料， }  总评价：给个两星吧，其中一颗给客服的表情', '不知道怎么说，双凌晨下的单，真的是过了久久才发货，现在也看不到物流信息了，具体时间忘记了，印象中过了至少一星期才发货，然后物流也是特别特别慢由于出差，电脑收到一直仍在家里，这几天回来后用鲁大师跑了下分，万成绩，还可以，但是不知道为什么电脑特别容易卡，已经驱动什么的都更新好了，显卡电源什么的也都设置成高性能了，然而时而还是会卡，还不如几年前买的笔记本，配置比它差远了，但是也没那么容易卡还有电脑开机后在右侧风扇处会一直有电流声，风扇声音也是比较大，打开电脑什么都不做风扇都会猛的转起来，真的有点吵人！值得庆幸的一点是，电脑硬盘是东芝的，显示器是的总的来说，对于这款电脑有些失望，凑活用吧，第一次买联想的本子，当然也不会有下一次了..', '用着还行吧，就是容易发热，开机速度能用秒，那些评论说开机秒的是给电脑装了什么东西了么']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['别的还好，就是一天过后才发现底面尽然放不平，底座有点放不平，售后说不能换，还有到联想服务站去确认开单子，证明是机器的本身的质量问题才能换']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['今天刚到，物流一般般，电脑运行还算流畅. 是不是正品我也没去查，就这样吧. 但这品控不像是这种大品牌该犯的失误，图一两个轴缝明显不对称，左窄右宽（小问题，只是想着不舒服）. 图二，金属镶边有些地方都快掉了，指甲伸进去一扣估计就会脱（这个每天都看得到，像山寨机一样. 怎么说也是多.']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['看个腾讯视频一卡一卡的', '买联想笔记本不送电脑包……', '包装保护：内包装妥妥的 }跑分评测：.. 可以了包装保护：}内包装妥妥的 }跑分评测：}.. 可以了', '跑分评测：跑分万不到 没有预想的好跑分评测：}跑分万不到 没有预想的好', '除了白屏和客户端很卡以外都还行', '用了一个星期还不错就是有时候打联盟卡在哪里不知道怎么回事用着也挺不错的', '每次开机都会有短暂的白屏 }跑分评测：.万 }画面品质：好 }包装保护：好 }运行速度：还行每次开机都会有短暂的白屏 }跑分评测：}.万 }画面品质：}好 }包装保护：}好 }运行速度：}还行', '一般般吧反正没网上说的哪么神  可能是我不懂得调试电脑吧 反正就是没发威出自己想要哪么效果吧???????', '画面品质：好 }跑分评测：没看 }包装保护：好 }外形外观：好 }运行速度：中等 }游戏效果：电脑不插电，电池很快会没电画面品质：}好 }跑分评测：}没看 }包装保护：}好 }外形外观：}好 }运行速度：}中等 }游戏效果：}电脑不插电，电池很快会没电', '运行速度：机器性能不错的，性价比高美中不足的是第一次的机器翻车了，黑屏，开机无法进系统新换的机器我很喜欢，但是让我多等了一个星期，扣星运行速度：}机器性能不错的，性价比高美中不足的是第一次的机器翻车了，黑屏，开机无法进系统新换的机器我很喜欢，但是让我多等了一个星期，扣星', '到手一周了黑屏了次黑一下 马上又好了 }除了黑屏外 对此机还是比较满意的到手一周了黑屏了次黑一下 马上又好了 }除了黑屏外 对此机还是比较满意的', '性价比超高，用下来很满意但是看视频偶尔会黑屏，网上查了下很多人也遇到相方问题，说是显卡驱动问题，等待官方更新暂时只能给星！其他方面都挺不错', '包装保护：保护的很好没有损坏 }外形外观：比想象中差点 }画面品质：这个龙腾的屏是真的差，屏幕上的黑字看起来有重影的感觉 }跑分评测：跑分还可以多万吧包装保护：}保护的很好没有损坏 }外形外观：}比想象中差点 }画面品质：}这个龙腾的屏是真的差，屏幕上的黑字看起来有重影的感觉 }跑分评测：}跑分还可以多万吧', '运行速度：打打挺流畅，全局都在以上，目前还没有发现什么太大的问题，我抽到了一等奖双三星+京东方，感觉美滋滋，跑分三十八万多对于网友们说的翻车，毕竟概率没坠机堡垒和神舟崩神高，联想售后全国都有，不管修理还是加装升级都很方便秒杀价格加上的高性价比，真的值了最后说一下麦克菲怎么彻底删除，这东西本身就是个毒吧，删之不尽，删之又来就因为麦克菲，我就少给两颗星运行速度：}打打挺流畅，全局都在以上，目前还没有发现什么太大的问题，我抽到了一等奖双三星+京东方，感觉美滋滋，跑分三十八万多对于网友们说的翻车，毕竟概率没坠机堡垒和神舟崩神高，联想售后全国都有，不管修理还是加装升级都很方便秒杀价格加上的高性价比，真的值了最后说一下麦克菲怎么彻底删除，这东西本身就是个毒吧，删之不尽，删之又来就因为麦克菲，我就少给两颗星', '电脑挺好的，速度很快，屏幕也特别好，就是开售的第一天价格和预定一样，还有换购的优惠，预定什么都没有，裂开', '包装保护好！画面品质优异！秒开机！外形更商务了！唯一的缺点在于噪音大！好吵！如果只是写个文档啥的还挺安静，但只要开个视频或开一把，风扇就呜呜地转！这还没玩大作呢！', '运行速度：电脑已经到手了，各方面都还不错，带语音的教程程序很有趣，但是这个存储空间多？ }是在开玩笑吗？ }其他买家也有这种情况吗？运行速度：}电脑已经到手了，各方面都还不错，带语音的教程程序很有趣，但是这个存储空间多？ }是在开玩笑吗？ }其他买家也有这种情况吗？', '性能可以，样式还行广联达/等使用足够了，基本办公使用，这台很符合要求外观又没有那么张扬，在办公室用也不显得突兀屏占比还可以，内存很足下支持国产品牌吧 }就是快递明明一天能到非不给配送，失望；另外，包装有细微破损最后就是显卡驱动与不兼容秀到我了', '机子还不错，物流也很快不过商家也太抠了，就一个机子跟充电器，什么配件都没有送五六千的电脑，一个电脑包也没有真抠', '外形外观：整体外观还是可以的，没破损摩擦 }游戏效果：运行流畅加载快，外放声音音效不错 }画面品质：色域高，屏幕看着更舒适 }总的来说，值这个价，但是让我觉得不舒服的就是我第一次选择的联想硬盘和内存都是海力士的，看别人都是双三星，真的让我觉得很不舒服，好歹装的内存和硬盘给我一个三星也行啊，无语了买电脑摇奖这头一次是真的让我很不舒服外形外观：}整体外观还是可以的，没破损摩擦 }游戏效果：}运行流畅加载快，外放声音音效不错 }画面品质：}色域高，屏幕看着更舒适 }总的来说，值这个价，但是让我觉得不舒服的就是我第一次选择的联想硬盘和内存都是海力士的，看别人都是双三星，真的让我觉得很不舒服，好歹装的内存和硬盘给我一个三星也行啊，无语了买电脑摇奖这头一次是真的让我很不舒服', '有按键不太灵敏', '你们的电脑有没有奇怪的报警声你们的电脑有没有奇怪的报警声', '屏幕翻车，总体问题不大', '运行速度：有点卡运行速度：}有点卡', '刚买两天就卡死，外设也连不上', '看腾讯的蓝光视频有点一顿一顿的看腾讯的蓝光视频有点一顿一顿的', '看视频会卡，加载不出下一秒画面，是什么鬼？看视频会卡，加载不出下一秒画面，是什么鬼？', '香是香就是屏幕有拖影，凑合用吧', '一种价格两套配置，也不标明清楚，有点欺客！客服不是很到位！', '客服不爱理人客服不爱理人', '包装保护：很好包装保护：}很好', '经常卡屏！', '为啥刚买的电脑有时候会一卡一卡的，，这正常么？', '无法开机，已申请退货无法开机，已申请退货', '刚买没几天用着用着就黑屏了，然后就一直黑屏，心态没了', '用了一个星期，突然觉得不香了，黑屏了好几次?', '龙腾屏 不太行龙腾屏 不太行', '海力士三星龙腾混用就算了，记忆科技都没听过', '刚买一个星期，有时候会突然卡住，黑屏，然后就会退回桌面', '为什么我感觉一般，没有网上说的那么好还是我不会用', '运行速度一般，制图有点卡，用了多天，卡死了一次运行速度一般，制图有点卡，用了多天，卡死了一次', '今天拿到货就迫不及待的拆开了包装，发现翻盖那里被蹭坏了几个口子而且开机键那有着许多的划痕，不知道这是原因，或者是别人退货的电脑', '运行速度：用了几天之后运行有一些卡，也没有下什么东西，不知道是哪里出了问题运行速度：}用了几天之后运行有一些卡，也没有下什么东西，不知道是哪里出了问题', '老死机，关机都关不了', '我是买来做图的，不好用呀，用没几天发现有卡顿，做设计的朋友要慎入我是买来做图的，不好用呀，用没几天发现有卡顿，做设计的朋友要慎入', '其他的都还好，就是屏幕有点差，不过不是龙腾的屏幕，就还是给个三星吧，', '家庭版根本就不能用，问客服也没给我说出来啥，按照他们的提示操作了，还是不行，然后客服还不理人', '画面品质：还行，但是使用推荐后，浮窗比较模糊 }运行速度：问题比较多，关不了机，注册不了画面品质：}还行，但是使用推荐后，浮窗比较模糊 }运行速度：}问题比较多，关不了机，注册不了', '其他都满意，就是＂蛇爬‘’屏幕发黄、拖影，不在意的请选择购买～～', '普普通通吧 键盘背光灯打不开 有点伤心 但是也不影响使用 就那样吧']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['给想买裸机乞丐版的一个参考，因为没用过版的，就单论这个版，真的有点卡，在啥也没装的情况下，每个软件打开基本都要缓一缓给想买裸机乞丐版的一个参考，因为没用过版的，就单论这个版，真的有点卡，在啥也没装的情况下，每个软件打开基本都要缓一缓', '外观材质：可以，是我喜欢的有哪位大兄弟晓得天退换无忧咋样的，需要包装齐全吗？问客服没点用 }运行速度：这个非常不满意，从激活开始就特别卡顿，比起真的差远了，有种花了一手价钱买了二手货的感觉我不晓得其他人买的是不是这样子，但是我真的觉得我花钱买了不开心 }轻薄程度：这个适中，和我的差不多重量外观材质：}可以，是我喜欢的有哪位大兄弟晓得天退换无忧咋样的，需要包装齐全吗？问客服没点用 }运行速度：}这个非常不满意，从激活开始就特别卡顿，比起真的差远了，有种花了一手价钱买了二手货的感觉我不晓得其他人买的是不是这样子，但是我真的觉得我花钱买了不开心 }轻薄程度：}这个适中，和我的差不多重量']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['轻薄程度：薄 }外形外观：好看 }运行速度：还没体验 }屏幕效果：好 }散热性能：还不知道 }其他特色：大体看着还可以，但是送的礼物……有点……还有就是电脑包也没有送，我觉得这是基本的吧，电脑包都没有还有就是买之前客服态度还不错，买了之后客服就不理我了！！轻薄程度：}薄 }外形外观：}好看 }运行速度：}还没体验 }屏幕效果：}好 }散热性能：}还不知道 }其他特色：}大体看着还可以，但是送的礼物……有点……还有就是电脑包也没有送，我觉得这是基本的吧，电脑包都没有还有就是买之前客服态度还不错，买了之后客服就不理我了！！', '刚刚拿到手，第一感觉是，好吵，刚开机，打了个就听到风扇呼呼地响……开机到现在一直在响，我也没干嘛啊，其他的还行，再体验一下试试', '跟描述不一样，没有发票', '就很一般般，谨慎购买，带电不是那么友好，正常办公也就两三个小时， }散热性能：不是特别好 }运行速度：偶尔会卡 }屏幕效果：也还好就很一般般，谨慎购买，带电不是那么友好，正常办公也就两三个小时， }散热性能：}不是特别好 }运行速度：}偶尔会卡 }屏幕效果：}也还好', '运行速度：太卡了   下了     个软件就卡的不行了运行速度：}太卡了   下了     个软件就卡的不行了', '接口设计的鸡肋的很，只有两个接口还太密，接口设计的鸡肋的很，只有两个接口还太密，', '屏幕效果： }散热性能： }运行速度：不行 卡顿 }外形外观：还行 }轻薄程度：刚好 }前几天还好好的 能用 什么都还可以  现在就什么都无响应  点那个一会就卡惹然后就无响应  买了还不能用这什么鬼东西  我不知道要开哪个才有响应？？？屏幕效果：} }散热性能：} }运行速度：}不行 卡顿 }外形外观：}还行 }轻薄程度：}刚好 }前几天还好好的 能用 什么都还可以  现在就什么都无响应  点那个一会就卡惹然后就无响应  买了还不能用这什么鬼东西  我不知道要开哪个才有响应？？？', '不好用，容易卡，#机刚买来，配套的鼠标是坏的，想买电脑的建议买好一点的，这个只适合简单的办公', '还可以吧开机设置还挺精细的惠普这牌子还是可以的，不过到货第一天用文档工作，卡机了，文档没保存全部，但是有一部分自动保存下来了，这还行客服服务还是挺好的根据指示解决了问题，暂时不再出现卡机情况屏幕效果也还可以，挺清晰的，不过不知道一些软件，例如~登录画面那比较模糊，登录之后就很清晰了听歌音质也可以，没问题总体来说还行吧，用几天再回来评吧']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：有点卡 }轻薄程度：挺薄 }其他特色：有时候温度高会死机运行速度：}有点卡 }轻薄程度：}挺薄 }其他特色：}有时候温度高会死机', '也许没有用习惯，今天用了一下，很多软件不能像其他电脑一样操作……有些不方便也许没有用习惯，今天用了一下，很多软件不能像其他电脑一样操作……有些不方便', '不是特别好，新买的，用了次两次自动关机修复，但是因为电脑盒子已经扔了，没有办法退，凑合用吧，希望以后不要出现娶她问题不是特别好，新买的，用了次两次自动关机修复，但是因为电脑盒子已经扔了，没有办法退，凑合用吧，希望以后不要出现娶她问题', '下完订单，我只收到了主机，没有键盘和赠品，联系客服后，又补发的，键盘竟然是从广州发普通快递，主机和键盘发货地不一样我都怀疑这电脑是不是别人退货，是不是正品都很质疑我从不怎么发表评论，这次购物简直太不愉快了，供好朋友参考，谨慎下单']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['颜值高，使用流畅，但是噪音太大，温度容易过高', '物流速度偏低，独显也不是真的，买过来电脑显示.已激活 鲁大师评分还可以，但是总感觉被骗了，实际使用情况到时候再追评', '散热性能：一般，发货速度太慢了散热性能：}一般，发货速度太慢了', '怕笔记本不行买的配置最高的，也就那样吧，网莫名其妙的断了然后卡死还得重启才能用，麻烦死了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['用几天再来评价，这几天在试试', '耗电快，运行一般', '运行速度：还可以 }屏幕效果：可以 }其他特色：耗电超级快， }轻薄程度：挺轻薄的运行速度：}还可以 }屏幕效果：}可以 }其他特色：}耗电超级快， }轻薄程度：}挺轻薄的', '运行速度：一般 }屏幕效果：可以 }散热性能：可以 }外形外观：可以 }轻薄程度：一般般 }其他特色：略卡运行速度：}一般 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}可以 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}一般般 }其他特色：}略卡', '运行速度：刚开始还挺快的，可是才下载了几个软件就变得好卡，真的卡 }外形外观：很好看运行速度：}刚开始还挺快的，可是才下载了几个软件就变得好卡，真的卡 }外形外观：}很好看', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：还行 }外形外观：好看 }轻薄程度：够轻 }其他特色：分辨率有点差运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}还行 }外形外观：}好看 }轻薄程度：}够轻 }其他特色：}分辨率有点差', '运行速度：有时候会卡 }屏幕效果：还好 }散热性能：挺快的 }就是会突然出现类似于敲门声的声音，一直响一直响也不知道怎么回事运行速度：}有时候会卡 }屏幕效果：}还好 }散热性能：}挺快的 }就是会突然出现类似于敲门声的声音，一直响一直响也不知道怎么回事', '下单前，写着送鼠标，我鼠标呢？', '运行速度：一般 }散热性能：一般 }轻薄程度：还行 }屏幕效果：还行运行速度：}一般 }散热性能：}一般 }轻薄程度：}还行 }屏幕效果：}还行', '一般，容易发烫', '赠品无线鼠标，没有货，唉 }整体电脑还可以的挺轻薄', '如果要玩的，不要买锐龙的处理器，不然显卡玩不了', '运行速度：一般，老转圈圈 }散热性能：打开应用会响 }问客服问题一开始还挺好，后来让我问微软的客服？？？运行速度：}一般，老转圈圈 }散热性能：}打开应用会响 }问客服问题一开始还挺好，后来让我问微软的客服？？？', '一般般涂漆有两处划伤(已经确认过不是脏污)，虽然很小，但是心里不舒服', '第二次开机就不能用网，能连上但是显示无，肯定不是的原因，因为手机都能用，想要入手买的小伙伴参考参考吧第二次开机就不能用网，能连上但是显示无，肯定不是的原因，因为手机都能用，想要入手买的小伙伴参考参考吧', '电脑还可以，但是说好自带软件，电脑中却检测不到软件无法安装，联系客服，也联系不上，智能客服也解决不了问题', '运行速度：一般，还挺慢的，没想象中那么好，每次运行都要等上一会 }外形外观：大小正好 }轻薄程度：还是有一定重量的，没有很轻运行速度：}一般，还挺慢的，没想象中那么好，每次运行都要等上一会 }外形外观：}大小正好 }轻薄程度：}还是有一定重量的，没有很轻', '这里有划痕，不知道影不影响，看着很难受，但又不想退换，太麻烦了，其他的都挺好', '屏幕效果：中规中矩 }外形外观：颜值很好 }运行速度：整体机器运行一般，我买来是来画的，图案稍微复杂点就卡，还有用画图功能会卡，然后黑屏闪要是画的话就别买这台机器了 }用了两个星期后的真实体验屏幕效果：}中规中矩 }外形外观：}颜值很好 }运行速度：}整体机器运行一般，我买来是来画的，图案稍微复杂点就卡，还有用画图功能会卡，然后黑屏闪要是画的话就别买这台机器了 }用了两个星期后的真实体验', '笔记本用了一段时间，感觉挺好，不过最近由于需要想要扩展内存，结果扩展不了，虽然挺喜欢华为和荣耀的，但还是给个差评吧', '机身外形好看电脑运行速度不行打开办公软件有小延迟【自用参考数据看配图鲁大师的测试数据】官方的数据不要看官方解释是实验室的测试数据如果想要玩游戏这款电脑不建议购买的游戏都开不到的机身外形好看电脑运行速度不行打开办公软件有小延迟【自用参考数据看配图鲁大师的测试数据】官方的数据不要看官方解释是实验室的测试数据如果想要玩游戏这款电脑不建议购买的游戏都开不到的', '运行速度：真运行速度太慢了我指纹登录半天没反应运行速度：}真运行速度太慢了我指纹登录半天没反应', '就办公用，要关闭程序很卡，特别是 系统自带的软件', '运行速度：速度不行，不想说了，锐龙 感觉连我的三代老本本都不如，运行软件老是死机，怎么说了，买了挺后悔的运行速度：}速度不行，不想说了，锐龙 感觉连我的三代老本本都不如，运行软件老是死机，怎么说了，买了挺后悔的', '其他特色：刚开始用 还不知道好用不 第一印象很差 鼠标 电脑包 连最起码的鼠标垫也没有  差评其他特色：}刚开始用 还不知道好用不 第一印象很差 鼠标 电脑包 连最起码的鼠标垫也没有  差评', '按照步骤一步一步操作，屏幕卡住了，问客服都是机器人自动回复，重启机子还是一样，之后又重启一遍才恢复原状，我买来是为了上网课学习的，刚打开就出现这样情况，父母还以为坏了页面上当时购买时说赠送荣耀手环，结果没有，真是差劲，没有就别加上去，购买体验差劲', '很一般 四千多的本 玩  疾风之刃这种不是很吃机器的游戏 都有卡顿 而且不是偶尔 是经常 什么都不干 风扇声音也很大  键盘烫手 总之同价位的机器 不建议购买很一般 四千多的本 玩  疾风之刃这种不是很吃机器的游戏 都有卡顿 而且不是偶尔 是经常 什么都不干 风扇声音也很大  键盘烫手 总之同价位的机器 不建议购买']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度一般，外观还好', '还行，买回来之后，问题不断', '感觉一般吧，办公还是可以的', '还行，一般般', '别的挺好 }但是听声音', '开机广告太多', '运行速度：慢运行速度：}慢', '快递速度还挺快，就是电脑散热声音有点大，外观也挺好', '感觉还行吧，但是我买了不久后，它就便宜了两三百，唉，算了算了', '运行速度：慢 }屏幕效果：好 }散热性能：好 }外形外观：好 }经常卡，太慢了运行速度：}慢 }屏幕效果：}好 }散热性能：}好 }外形外观：}好 }经常卡，太慢了', '外形外观：很好看 }运行速度：开机挺快的 }屏幕效果：很好 }散热性能：还可以吧 }轻薄程度：可以外形外观：}很好看 }运行速度：}开机挺快的 }屏幕效果：}很好 }散热性能：}还可以吧 }轻薄程度：}可以', '运行速度：行  }屏幕效果：差不多吧 }轻薄程度：一般 }其他特色：说是自带家庭版，给我装个什么意思？运行速度：}行  }屏幕效果：}差不多吧 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}说是自带家庭版，给我装个什么意思？', '外形外观：不错 }屏幕效果：不错 }运行速度：不卡 }轻薄程度：适中 }散热性能：可以外形外观：}不错 }屏幕效果：}不错 }运行速度：}不卡 }轻薄程度：}适中 }散热性能：}可以', '轻薄程度：刚好吧 }运行速度：挺快的，总体来说一分钱一分货，已经不错了轻薄程度：}刚好吧 }运行速度：}挺快的，总体来说一分钱一分货，已经不错了', '运行速度：一般 }屏幕效果：好 }散热性能：一般，声音比较大 }外形外观：好运行速度：}一般 }屏幕效果：}好 }散热性能：}一般，声音比较大 }外形外观：}好', '风扇转起来好大声音，不过不用的厉害还是不会转的其他都还好啦！', '运行速度：还行 }屏幕效果：还行 }散热性能：不太好 }外形外观：好看 }轻薄程度：薄 }其他特色：新增了指纹解锁运行速度：}还行 }屏幕效果：}还行 }散热性能：}不太好 }外形外观：}好看 }轻薄程度：}薄 }其他特色：}新增了指纹解锁', '运行速度：有点卡，第三天就有点卡了 }屏幕效果：一般 }散热性能：还行 }外形外观：可以 }轻薄程度：可以运行速度：}有点卡，第三天就有点卡了 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}还行 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}可以', '运行速度：一般 }屏幕效果：不错 }散热性能：不错 }外形外观：不错 }轻薄程度：一般 }其他特色：系统不太熟练  客服没有及时帮助我解决问题运行速度：}一般 }屏幕效果：}不错 }散热性能：}不错 }外形外观：}不错 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}系统不太熟练  客服没有及时帮助我解决问题', '运行速度：还好 }屏幕效果：很清晰 }散热性能：还好没有明显发热 }外形外观：就是看中外观买的 }轻薄程度：还好 }就是一个星期不到降价两百申请价保也没成功就很气运行速度：}还好 }屏幕效果：}很清晰 }散热性能：}还好没有明显发热 }外形外观：}就是看中外观买的 }轻薄程度：}还好 }就是一个星期不到降价两百申请价保也没成功就很气', '还不错哈，服务不错，物流块，显色度还可以哈，，，还是比较很轻薄的，容易携带，容易发热 }屏幕效果：一般般吧 }外形外观：很喜欢的还不错哈，服务不错，物流块，显色度还可以哈，，，还是比较很轻薄的，容易携带，容易发热 }屏幕效果：}一般般吧 }外形外观：}很喜欢的', '运行速度：还好 }屏幕效果：不错 }散热性能：还行，有时候排风扇声音有点大 }外形外观：很好 }轻薄程度：不错 }其他特色：有时候电脑会发出敲门声，这是为什么？运行速度：}还好 }屏幕效果：}不错 }散热性能：}还行，有时候排风扇声音有点大 }外形外观：}很好 }轻薄程度：}不错 }其他特色：}有时候电脑会发出敲门声，这是为什么？', '还行运行没有其他评论说的那么快高色域是真的还不错敲键盘的声音还是有点大还是不薄，小重，不过携带相对还是方便这个价格差不多了…还行运行没有其他评论说的那么快高色域是真的还不错敲键盘的声音还是有点大还是不薄，小重，不过携带相对还是方便这个价格差不多了…', '屏幕效果：不错 回来的时候盒子外包装有点破损 照片找不到了 }运行速度：用了一段时间现在反馈有点卡顿 用时间长点 有点发热  }轻薄程度：蛮轻便的适合大学生用 办公也很方便的 }外形外观：白色是好看的屏幕效果：}不错 回来的时候盒子外包装有点破损 照片找不到了 }运行速度：}用了一段时间现在反馈有点卡顿 用时间长点 有点发热  }轻薄程度：}蛮轻便的适合大学生用 办公也很方便的 }外形外观：}白色是好看的', '运行速度：新买的电脑，运行速度挺快的，有时候运营一些东西会卡一下，能接受 }屏幕效果：感觉不是特别清晰 }散热性能：放在平面上还行，放在床上烫手 }外形外观：有点沉 }轻薄程度：薄 }其他特色：预装不错，但是售后联系挺麻烦的，尤其售后升级，等待时间长运行速度：}新买的电脑，运行速度挺快的，有时候运营一些东西会卡一下，能接受 }屏幕效果：}感觉不是特别清晰 }散热性能：}放在平面上还行，放在床上烫手 }外形外观：}有点沉 }轻薄程度：}薄 }其他特色：}预装不错，但是售后联系挺麻烦的，尤其售后升级，等待时间长', '才用一天 键盘块就翻了', '屏幕效果：差 }轻薄程度：比想象中的沉点 }散热性能：连不上网， }运行速度：一般 }外形外观：一般屏幕效果：}差 }轻薄程度：}比想象中的沉点 }散热性能：}连不上网， }运行速度：}一般 }外形外观：}一般', '放歌的时候有杂音', '就这样，看电视突然绿屏', '风扇噪音有点大', '这电脑买完就降价了', '商品比较满意，就是买完第天就降价', '其他特色：昨天到的，今天使用时有点漏电其他特色：}昨天到的，今天使用时有点漏电', '散热还可以，就是有点吵，指纹解锁老是失灵，有的时候键盘还会失灵，然后那个账户登录也会有问题，失望?', '耗电很快，只能管小时左右', '说好的触屏呢', '有时候满格，网络却不可使用什么鬼?', '散热不太行', '这一批风扇都有问题，等有时间了看看能不能修好', '有的时候会有点卡，屏幕占比有点小', '屏幕有点闪，感觉不稳定，散热还好屏幕有点闪，感觉不稳定，散热还好', '战活动晒单送鼠标记得看清楚型号哦买这款他不会送什么的裸机战活动晒单送鼠标记得看清楚型号哦买这款他不会送什么的裸机', '机器没用几天就有点响了，反应有点迟钝，有时机器没用几天就有点响了，反应有点迟钝，有时', '双十一零点抢购下单，完了到白天再去看居然降价了，联系客服说是零点的价格是秒杀价不给保价？双十一零点抢购下单，完了到白天再去看居然降价了，联系客服说是零点的价格是秒杀价不给保价？', '散热性能：一般 声音有点大  }运行速度：一般 }外形外观：还可散热性能：}一般 声音有点大  }运行速度：}一般 }外形外观：}还可', '年买的电脑，居然有年的组件？', '刚下了 不知道为啥就是安装不了 感觉电脑有些卡 一般般吧', '屏幕贴膜居然没有，就就这一点就等不到好评', '还没接通电源，但是 }外形外观：边框太宽了，不能忍还没接通电源，但是 }外形外观：}边框太宽了，不能忍', '屏幕效果：还好 }运行速度：一般 }外形外观：中规中矩，不是很好看屏幕效果：}还好 }运行速度：}一般 }外形外观：}中规中矩，不是很好看']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['偶尔发热，电源线接口对接不严', '商品做得高大上没得说，但是跑系统明显不够流畅，键盘输入中文的时候居然经常卡住，对不起这个价格', '颜值没得说，.寸刚刚好，以为会很小，幸好没有选寸的有点沉是真的，几乎没有什么声音，可惜 比较坑，一万多，连个笔都没有，必须另行买笔自己可以安的系统提前安好，还有 软件，白白多花一千多，但免除了安系统的时间倒希望把这钱配在触控笔和鼠标上，一万多卖裸机加系统，有点强盗！京东京尊达，服务算很好了，可惜收到过，盒子一角还是被挤变形了，导致不太好拿出来', '电脑一点问题没有，很好，卖家真的恶心，打着活动的幌子坑消费者，说什么礼包先到先得，是不是只有一份礼包也可以说是先到先得，到号的活动，我三四号下单就没了，强力谴责这样的卖家，没成本搞这样的活力就乖乖卖产品就别做活动，令人恶心～电脑一点问题没有，很好，卖家真的恶心，打着活动的幌子坑消费者，说什么礼包先到先得，是不是只有一份礼包也可以说是先到先得，到号的活动，我三四号下单就没了，强力谴责这样的卖家，没成本搞这样的活力就乖乖卖产品就别做活动，令人恶心～', '用不到两个月就因为键盘键失灵返厂，差不多两万块的电脑就这质量，我是后悔了 }使用很卡，如果有想用这个软件的小伙伴就不要考虑了 }真实评价，一分钱一分货这个道理不是很对']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['说实话 卡…但是没办法 心大 算了吧', '用着好卡', '发货快，就是没按我的要求装系统，不能全好评', '还可以吧，能适应日常办公做文档，用于别的还是不行的比较卡', '就是没有配件鼠标都没有的', '我用了四天，就出现系统问题，，闹心', '电脑反应迟钝！是什么原因呢！ }屏幕够大！', '磨磨唧唧，配件分发也不提前说，发票也不给开', '有点卡～～～', '电脑一般，店家服务态度还好，快递人员服务态度差，都不让验货的', '卡得要死', '屏幕好大，而且电不经用，充满只能用一个多小时！', '不说其他的，我啥也没安装，打开个设置都要等好久，开机也要个两分多钟！！', '应该是二次销售了这台电脑，包装箱被人拆开过，电脑上也被安装过一些自己使用的软件', '差，各种差差，各种差', '不是很满意，用原厂浏览器页面老卡顿，换其它浏览器也不行，也是老卡顿', '一般，很普通，价格上这个可以接受，一般的事可以做，其他游戏什么的好像弄不了', '配的东西是不是有点少，电脑包都没有一个，更别提什么鼠标啊啥的', '这个本本来只是做网店用没想到下来四个软件卡的天天使用率买来办公用的各位千万谨慎它会让你崩溃', '感觉一般般，用了很久，办公用都有点吃力，除了开机快也没别的了', '有时候会顿一下不过很快就好了 }电量差不多够看一部电影，也许半部电影，反正持续个一个多小时就显示低电量了', '做工很一般，甚至有点差，才到手就降了，还没有保价，不太满意做工很一般，甚至有点差，才到手就降了，还没有保价，不太满意', '开发票都说要三十天太坑了，大家不要这店买电脑', '物流太慢，五六天，怎么说第二天到货吗，用后再评价吧', '买回来快天了，电脑电池待机太差劲了！', '快递很慢，电脑用起来卡死了，很后悔买，建议大家不要买', '电脑不流畅，开网页卡，以后京东的货品不行再买了', '分辨率太低了，不清晰', '感觉太慢了，啥啥都得等一会儿，膜都被我拆了，不能退了，?，老弟说只能给三颗星?', '看到别人都有鼠标电脑包，我买过来除了电脑和充电器啥都没有，好失望', '电脑运行速度很慢，一点都不像联想的电脑下载个半天都下不完', '刚到货，还没用很差强人意的是没有配手提包！刚到货，还没用很差强人意的是没有配手提包！', '开机太慢了，买的电脑东西又不一起送过来，搞的以为没有，鼠标和鼠标垫都自己买了送的什么鬼玩意', '本来想经济实用够办公就行，没想到真的是慢如蜗牛，卡死几次如果不是商家的好评返现活动估计好评率不会超，大家谨慎购买', '不能说差，一分价钱一分货，打开个办公软件就能用十几秒，而且系统很不稳定，任务栏总是玩消失', '开三四个软件就卡了，基本就是能只能办公，联网的话也挺卡的，要玩游戏建议别买个这（网络游戏也不行）', '买了不到个月，问题比较多 }.做着事情，电脑就死机了，忙了一晚的文件全没有了 }.开机时候已经蓝屏过次以上 }.刚刚买回来时候就比较卡 }.询问客服，没有有效实用的解决办法 }.在保修期，客服说去线下网点处理还要收费', '感觉一般般吧，而且像素太差了，也没有贴膜送，还要自己买的还有就是物流太慢了，可能是受到疫情的影响吧', '真不知道那么多好评是从哪儿来的，速度慢的跟乌龟爬一样，客服一直在跟我强调优化系统，优化完了，然鹅并没有多大的改善，本来就是买了给孩子简单的信息课练习和上网查资料用的，想训练打字的，现在看来，算了吧，???', '买回来半个月就降两百，儿子用来做说卡死了，我昨天第一次开机，连开机都卡，打开上网只看到不停地打圈圈卡得直接想丢进垃圾桶！五星***元现金，对不起消费者，不干！', '还行', '外形还可以，上网不是很快，比较慢但是客服态度特别好，我是办公用的，慢就慢吧']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['商品是不错，你们客服是个机器人吗，只会复制粘贴我问问题都不能好好回答的吗？还有，不给开发票 }外形外观：不贴贴纸，说实话有点丑商品是不错，你们客服是个机器人吗，只会复制粘贴我问问题都不能好好回答的吗？还有，不给开发票 }外形外观：}不贴贴纸，说实话有点丑']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['外观满意，待机时间太短完全不是描述那样，问客服让连接电源用我也是无语了 }运行速度：可以 }外形外观：好看外观满意，待机时间太短完全不是描述那样，问客服让连接电源用我也是无语了 }运行速度：}可以 }外形外观：}好看']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['买来刚开机就卡，', '包装保护：还行包装保护：}还行', '包装保护：很好 }外形外观：一般 }画面品质：挺好的 }跑分评测：一般 }运行速度：有一点点卡 }游戏效果：还不知道包装保护：}很好 }外形外观：}一般 }画面品质：}挺好的 }跑分评测：}一般 }运行速度：}有一点点卡 }游戏效果：}还不知道', '画面品质：可以 }外形外观：可以 }包装保护：可以 }，经常蓝屏，问了很多次客服，也更新驱动了，也卸载软件了，还是蓝屏，蓝屏，别的电脑都没有蓝屏画面品质：}可以 }外形外观：}可以 }包装保护：}可以 }，经常蓝屏，问了很多次客服，也更新驱动了，也卸载软件了，还是蓝屏，蓝屏，别的电脑都没有蓝屏', '鼠标跟电脑包都没有', '屏幕不太好，才一个小时眼睛就不舒服了', '三天两头蓝屏几次，是几次不是一次', '耗电快，游戏一般般，要经常充电', '下载的软件老打不开，电脑自带的软件还要交钱', '没什么说得，刚开始用没什么问题，就是没有电脑包很是不便！', '不是很满意', '电脑性能是可以，唯一的就是排风声音有点大有种刺耳声', '每次开机屏幕都会黑屏闪一下 }才用几天就老是卡了', '外形外观：屏幕右上方有个卡扣缝隙 客服说正常，厂家出厂就是这样 服务回答业余外形外观：}屏幕右上方有个卡扣缝隙 客服说正常，厂家出厂就是这样 服务回答业余', '机子没得说，做工好颜值高系统流畅，但是刚下单东西还在路上我还没到手呢，你就降了块，这也太贱了吧……', '产品一般，玩游戏的时侯出现过两次蓝屏，有时还会卡回桌面', '运行速度：有时候会卡并没达到这个价格应该有的速度 }游戏效果：正常一般 }跑分评测：二十多万吧 }总的来说 不太好，不太符合价格的质量！ }慎重购买！运行速度：}有时候会卡并没达到这个价格应该有的速度 }游戏效果：}正常一般 }跑分评测：}二十多万吧 }总的来说 不太好，不太符合价格的质量！ }慎重购买！', '用了一段时间，感觉会有点卡，体验也不是很好，然后我们宿舍三台一模一样的电脑，就我送的礼品最少', '买了快一个月了，打游戏有时候卡，开机还经常黑屏，要强制重启才行', '画面品质：画面看上去有点花，客服告知不可调整 }游戏效果：用独显启动，中等画质，打团不到（其他游戏未测）画面品质：}画面看上去有点花，客服告知不可调整 }游戏效果：}用独显启动，中等画质，打团不到（其他游戏未测）', '说实在的，不介意买这台电脑，会卡，看视频有时候还可以都会卡住，退不出来，任务管理器也打不开，个人感觉不是很好，但还是看大家自己了 }外形外观：还可以说实在的，不介意买这台电脑，会卡，看视频有时候还可以都会卡住，退不出来，任务管理器也打不开，个人感觉不是很好，但还是看大家自己了 }外形外观：}还可以', '电子产品包装无填充物，网购就是购烦恼电子产品包装无填充物，网购就是购烦恼', '电脑太差，售后不好，服务也不好', '用时最长的京东快递到了过后散热器一直有点杂音，注明：不是散热器的声音', '刚买回来不够十五天  就出现闪屏  然后联系客服  客服说会有人联系我  我等了两个星期都没有人来联系我 一直在说会有专员联系我  到最后还是没有   还是我一天一天的追他们才让人联系我  表示我对华硕的售后很失望刚买回来不够十五天  就出现闪屏  然后联系客服  客服说会有人联系我  我等了两个星期都没有人来联系我 一直在说会有专员联系我  到最后还是没有   还是我一天一天的追他们才让人联系我  表示我对华硕的售后很失望', '风扇噪音太大了，一有问题就往售后推，新买的你老让我去什么售后，我买新的就得去售后维修一下啊！！其余问题看后续使用情况吧！', '固态不分区，不对齐；软件都是快要过期的；且不说电脑如何，你们顺手能干的事情，非要我重新搞一下，就冲这对待客户的服务理念，让我感觉很糟糕，别说，就是也不能给你们星，你们在抹黑这个品牌', '鼠标处有点松，感觉没有契合好，别人说飞行堡垒的模具是以前的，旧的还真是这么回事！！！先前买的是现在变成，买到手就贬值了，没有送原装鼠标，待机时有滋滋声响，反正一分钱一分货吧！！！', '一想起电脑包提起来就坏了，气就不打一处来找客服说了，客服说得倒是很有道理，但是这个体验很差，要么就别送，要么就送个能用的，天天抱个电脑包，我也是服了', '啥玩意，大面积漏光我就不说了，随便点开个设置都等.秒，画面还有严重撕裂感，浪费我的表情最后吐槽一下竟然没有中文选择，难受', '电脑什么都是很好的，就是出风口那里有很大的像漏电一样的声音，滋滋滋的，问客服，客服说这是正常的，但是这声音很影响人的听力，很难受', '玩个，卡死什么情况，直接死机了，电源键关都关不掉，还要等它自己重启，发生两三次了 }游戏效果：玩个，卡死什么情况，直接死机了，电源键关都关不掉，还要等它自己重启，发生两三次了，烦都烦死了，还有掉的史诗装备还没捡，直接掉线，别的一般，玩个，卡死什么情况，直接死机了，电源键关都关不掉，还要等它自己重启，发生两三次了 }游戏效果：}玩个，卡死什么情况，直接死机了，电源键关都关不掉，还要等它自己重启，发生两三次了，烦都烦死了，还有掉的史诗装备还没捡，直接掉线，别的一般，', '玩散热风扇声音有点大 而且显示的温度显示不太低 买了一个月中 黑屏数次 最后月底彻底黑了 重启次六次黑屏 卡屏 找售后服务 说系统故障 恢复了系统 还得重新下载所有软件 浪费时间 客服态度可以 就是对电脑也不是太了解', '运行速度：还可以 }游戏效果：一般，没什么值得经验的，不开高性能，卡的狠，开了耗电快，游戏本都这样 }电脑质量一个星期，十周年活动我打了把匹配，系统崩了，蓝屏，开不了机，一个星期，十多把，坚如磐石的质量真的强哦，没话说，每家电脑都有事故机，我倒霉好吧，服务态度还可以，就是责问质量，就摆的和他们没关系一样，？？？？合着电脑这样不让说？维修很好，我只能保修服务特别好，两星给保修服务，为啥两星？新机一个星期质量问题坏了，只能变成修理机，激活不让换，懂吧，所以只能修，电脑质量问题，商家不会赔偿任何东西，你只能拿着你应有的一年保修权益去保修，强哦倒霉认栽，好吧，图片如下，不是故意贬低华硕，我倒霉，质量就这样，？ }图三是坏的零件，最后读一遍华硕宣传词华硕品质，坚如磐石可是讽刺，请您做好品控，还有电脑质量问题，消费者就只能走修理？那为什么我要花钱买台废机，可笑，拜托，做好质量检测吧，不过修理服务真的特别好，这也算可靠的售后保障吧，我有一说一，好的坏的我不会捏造，拜托，这样真的对入手的人印象很差，好吧运行速度：}还可以 }游戏效果：}一般，没什么值得经验的，不开高性能，卡的狠，开了耗电快，游戏本都这样 }电脑质量一个星期，十周年活动我打了把匹配，系统崩了，蓝屏，开不了机，一个星期，十多把，坚如磐石的质量真的强哦，没话说，每家电脑都有事故机，我倒霉好吧，服务态度还可以，就是责问质量，就摆的和他们没关系一样，？？？？合着电脑这样不让说？维修很好，我只能保修服务特别好，两星给保修服务，为啥两星？新机一个星期质量问题坏了，只能变成修理机，激活不让换，懂吧，所以只能修，电脑质量问题，商家不会赔偿任何东西，你只能拿着你应有的一年保修权益去保修，强哦倒霉认栽，好吧，图片如下，不是故意贬低华硕，我倒霉，质量就这样，？ }图三是坏的零件，最后读一遍华硕宣传词华硕品质，坚如磐石可是讽刺，请您做好品控，还有电脑质量问题，消费者就只能走修理？那为什么我要花钱买台废机，可笑，拜托，做好质量检测吧，不过修理服务真的特别好，这也算可靠的售后保障吧，我有一说一，好的坏的我不会捏造，拜托，这样真的对入手的人印象很差，好吧', '电脑整体还行，但是物流太慢了', '画面品质：画面品质真不怎么样，糊糊的，颜色渲染失真特别假画面品质：}画面品质真不怎么样，糊糊的，颜色渲染失真特别假', '噪音太大   而且是裸机只有电源，电脑   好一个飞行堡垒   客服态度还是不错', '用第一天很，用第二天玩英雄联盟会掉帧屏幕瞬间卡两秒，然后又好了按理说，这配置不应该的啊摸着也不是很热，但是就是会掉帧不过散热进风口是真的少，目测以后散热堪忧给个不高不低的评分']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['笔记本包都没有吗？鼠标也没送', '耳机插进去没反应，不知道怎么回事', '电脑用了多天， 运行有点慢', '用起来不爽，不知道谁三千来块钱电脑就这样还是怎么回事，网卡不行下次要买先去实体店体验下再说吧', '电池小充了点最多用两个小时吧，可能还用不到，内存也小虽然是低配但是确实……', '说好的高清一般般，快递放柜里，结果不发验证码，还要打电话催，奇葩送货', '原本还以为会送个鼠标和电脑包给我，结果除了标配的充电线，什么都没有送，有点失望，不过目前电脑看起来一切正常，用用看', '今天到货这个电脑的金属边设计不圆滑（没有实体店体验），打字时手腕有被切割的感觉由于没有下载其他软件，其他评价里说的卡还未体验到目前开关机流畅会继续使用然后追评', '中评，电脑确实是很轻薄，但屏幕分辨率不是很多，电池耗电挺快的，物流是京东配送的也等了三四天，有点无语的是赠品要收到货三天才寄出，发票要七天后才能叫开发票，正常的是一起寄的好吧', '用了两天来评价 也就拿来看看剧做做  首先颜值还是不错的 但是除了这个感觉其他也就一般般了 电池续航冲到  的电看视屏也不过一个半小时吧最多 喇叭偶尔有吱吱声也不知道啥原因买的的 实际到手只有七十多可用 .买的运行内存少了点似乎 卡了两次 不过三千多的电脑也不指望有多好了 只要后续没有啥大问题就行', '东西没有问题，就是叫店家送个鼠标都不送，有点太小气了还有就是电脑里面有些软件，不知道是预安装的还是被人退货的电脑但是电脑是没有问题的让后我玩个飞车就给我强制重启，如下图总之来说我也不对这个价位的电脑报多大希望，我就看看电视听听歌聊聊不能打游戏就算了总体来讲一般吧，快递两天就到了，对快递还是比较满意', '有点小瑕疵  充电器发热严重', '这个不能叫超级本了，厚重，性能一般，卡，失望', '才用了十五天，蓝屏五六次，也是服了买之前好好考虑一下实在是太坑了收到货的第二天卖家就让我给好评，可是我都还没怎么用阿现在用了几天，我可以帮你评价了', '只能说还行！东西下载多了就卡！内存只有可以用的只有有些小失望！先给三星吧！以后会追评的…要买的朋友注意这款笔记本基本上不能玩太多游戏包括网页游戏', '时间到了年，眼看份额日渐被蚕食，终于放下身段在第一季度推出了这么个走量的机器可能是谈下了海士力，内存和都换成了他家的，不见了成本也下来了 }机器不是伟创力的，是华硕家的名硕福州园出的，看到是华硕的代工我真的真的不放心啊！...我手上这台走的总代是翰林汇家的，注意：机器封口不是戴尔的黑标，一块透明胶带就糊弄了，经销商不承认是他们做的，那就是上面的事喽？可我奇怪的是，平台上其他几家其实都是一家的，那为什么人家的都是原厂黑标呢？？？？ }这款模具没问题，厚度是够了，代工装主板的时候就是马马虎虎，接口七扭八歪，开机没电，月份出厂的机器开机没电，怎能让我不怀疑？？电池是比亚迪的，上来就有将近百分之十的损耗，比亚迪也敢用？也是醉了，摄像头没给驱，电源是的，也够，还有，我这个的背景光是双重可变的，有些惊喜，转轴有响声，高清屏在.上聊胜于无，风扇电机一般，响频高，键盘是标准的，买键盘膜是很方便的机器来了就有指纹痕迹，只能凑合了，反正你们是骗不了我给你这个分数是算客气的，服务态度救了你，还有，下次客服也好，店家也好，事实面前说不明白的千万别说，嘴硬不是什么好事.']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['不想说什么，后悔，下个东西都卡不想说什么，后悔，下个东西都卡', '运行速度：很不错，不高负荷运转应该好 }屏幕效果：显示效果不错，不过真的很耗电 }散热性能：没有高强度运作，散热马马虎虎 }外形外观：确实薄，而且真的小，根本不像寸 }缺点：耗电量有点大，根本达不到宣传所说的什么小时，一天不用充电就只是开机拷贝东西那个掉电效率最多使用小时最关键还没有指纹识别，低端本都有的东西他居然没有键盘的键程有点太短了，还没有小新的键程舒服后悔应该还是买的运行速度：}很不错，不高负荷运转应该好 }屏幕效果：}显示效果不错，不过真的很耗电 }散热性能：}没有高强度运作，散热马马虎虎 }外形外观：}确实薄，而且真的小，根本不像寸 }缺点：耗电量有点大，根本达不到宣传所说的什么小时，一天不用充电就只是开机拷贝东西那个掉电效率最多使用小时最关键还没有指纹识别，低端本都有的东西他居然没有键盘的键程有点太短了，还没有小新的键程舒服后悔应该还是买的']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['怎么说呢，自己看吧我看直播呢，屏幕就这样有时候会很卡很卡，很一般']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['凑合用吧，只是用来写周报的话说真是难用', '将就', '运行速度：不是一般的慢，早己淘汰的产品么？ }外形外观：还可以 }轻薄程度：还可以 }屏幕效果：比较一般运行速度：}不是一般的慢，早己淘汰的产品么？ }外形外观：}还可以 }轻薄程度：}还可以 }屏幕效果：}比较一般', '卡的很，自从注册了**、**、一直就不在意**币和积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事真的**超市让我越来越懒，可是有什么办法呢，**的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了以前都没有认真评价过，以后有需要还会回顾的', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般 }外形外观：还不错 }轻薄程度：可以 }其他特色：没有什么 }价格在这里，买这电脑可以了一分钱一分货运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}还不错 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}没有什么 }价格在这里，买这电脑可以了一分钱一分货', '电脑真的不咋样，卡，卡，卡', '慢得要死，联想客服说还不支持装系统', '反应迟钝，不算好货', '运行慢', '速度慢', '物流很快，但是价格很乱刚办的会员，第二天发现普通购买比会员价还便宜一百四十多不开心', '很一般，但是价格便宜，忍了很一般，但是价格便宜，忍了', '开机感觉要一个小时，用的时候也反应慢，卡都卡死', '卡，卡，卡 }运行速度：卡卡，卡，卡 }运行速度：}卡', '运行速度：这么有些慢，照网上说的优化后还是有些卡运行速度：}这么有些慢，照网上说的优化后还是有些卡', '动不动就黑屏          还可以吧   反应凑合吧    不是特别卡这个价钱     就这样吧', '一般吧，一分价格一分货，电脑运行起来较慢，不知道是不是跟 系统有关', '开机和网速操作有点慢，京东物流和京东客服的服务效率很高', '电脑开机速度比较慢，退货了，换了一个高端电脑 }退换货，返款时间有些慢', '电脑慢真的', '买来居然是有问题的，满怀期待的收到货，结果三个键不好用，对联想的印象直线下降，货物都不检查就挂卖吗？', '虽然说一分价钱一分货没错但刚用就反应迟钝，有点卡…也是挺失望的', '配置不行，联网使用后不能退常用软件开着都卡总结就是不行 }除了送货还是挺快的', '第一次还在网上买，感觉不怎么样，玩个跟单机差不多的游戏都卡有些要用到的按键还没有无语', '买回来第天了，刚第一天买回来的时候，没有电，开机差不多要分钟感觉还是有些卡的现在先用着', '认真讲，如果可有可不有，看在银子的份上，可以有，感觉和我年买的电脑本还差 点', '电脑网页打都慢，大家最好有要求什么的不要买', '电脑很慢啊，也就装个~买买东西的，结果慢的不行', '用了两天才敢负责任回复，速度还是有点慢，心想买台新电脑会快，早知道这样，嗯！！', '差很', '有点慢啊，一堆联想自带的垃圾软件，有点慢啊，一堆联想自带的垃圾软件，', '电脑太卡了也许是因为我买的低配版本可是我就只用一个表格跟一个**软件而已，想着低配就够了，但也真是太卡了，心累呢～', '如果太卡了，系统换成试试，凑合能用也没咋看详细看，就图个联想售后，结果啥都没带，重新买鼠标买电脑包', '开机速度太慢了，居然用了分秒，这个速度也是没谁了，电池不抗使开机速度太慢了，居然用了分秒，这个速度也是没谁了，电池不抗使', '运行速度：超慢，反应迟钝，开机费时，总体不满意，不能退货，不然肯定选择退货，此次购物不是很愉快！运行速度：}超慢，反应迟钝，开机费时，总体不满意，不能退货，不然肯定选择退货，此次购物不是很愉快！', '年生产的机子，运行速度很慢，开机等半天，打开个文档又等半天！适合慢性子的人用', '太卡了，太一般了普通办公还行其他作用不要想了东西拿到的时候外观太脏了耗电也快', '在京东商城购买电脑第一次遇到买到让人感觉质量不好的电脑，新机不但开机启动速度很慢，开关键都翘起来了，感觉都快掉下来了，反应给客服说就是那样的，我买了那么多台联想和的笔记本电脑，从来没有碰到过质量这样的，真的是便宜就没好货???在京东商城购买电脑第一次遇到买到让人感觉质量不好的电脑，新机不但开机启动速度很慢，开关键都翘起来了，感觉都快掉下来了，反应给客服说就是那样的，我买了那么多台联想和的笔记本电脑，从来没有碰到过质量这样的，真的是便宜就没好货???', '开机速度太慢', '用这个电脑可以修炼心性，慢的和蜗牛一样，', '鲁大师跑分确实低 也确实卡 }怎么才能提升下呢？换个系统行不行？']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['的内存，要自己加内存条的内存，要自己加内存条', '买个电脑啥也没     键盘和鼠标都没有我服了', '没留意看，自营的是，这里卖的是内存，而且没增票，都是套路，其实自营卖的价格是差不多的，这个是第三方！', '什么鬼，买电脑，鼠标鼠标垫电脑包都没有送，这也太坑了吧，买的时候没问，感觉这应该是标配啊，太坑了，电脑质量放在外，这个太坑了', '看了很多家买的这一家，因为上面说会送赠品，我拍下来店家没有跟我说没货了，等了两天我问店家才告知库房没有货需要去采购，十号发的货，得知没有赠品了，我觉得很奇怪看其他人购买都有赠品，告知可以后面补给我！店家说不采购了，我说那最起码配个鼠标吧，手机都有一个耳机！店家一直说没货不采购了，有一说一电脑还不错，但是这态度我是不会再来买的，也不会推荐大家购买，京东上还有其他店，其中我问了一家店虽然吃紧但起码人家主动申请赠品这就是一个态度问题，不管最后结果有没有看了很多家买的这一家，因为上面说会送赠品，我拍下来店家没有跟我说没货了，等了两天我问店家才告知库房没有货需要去采购，十号发的货，得知没有赠品了，我觉得很奇怪看其他人购买都有赠品，告知可以后面补给我！店家说不采购了，我说那最起码配个鼠标吧，手机都有一个耳机！店家一直说没货不采购了，有一说一电脑还不错，但是这态度我是不会再来买的，也不会推荐大家购买，京东上还有其他店，其中我问了一家店虽然吃紧但起码人家主动申请赠品这就是一个态度问题，不管最后结果有没有']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑挺不错的，就是不知道为什么有的买家有小礼品我就一个裸机，包装啥的都挺好，好评', '包包到货用了天了，也是醉了', '没买多久，就卡住了 }其他特色：死机没买多久，就卡住了 }其他特色：}死机', '物流有点慢啊 特别是赠品 不催绝不发货 玩游戏是机子声音大 不过总体还好', '给的评价不高 不高有不高的理由，提醒各位买的时候注意闪屏问题但可以信赖的是七天可退', '运行速度：一般 }屏幕效果：还可以 }散热性能：差 }外形外观：还可以 }轻薄程度：还可以运行速度：}一般 }屏幕效果：}还可以 }散热性能：}差 }外形外观：}还可以 }轻薄程度：}还可以', '用得比较少，不知道好坏，耗电蛮快的售后服务不错，只是价格变化太大了，不到一个月，又降了元用得比较少，不知道好坏，耗电蛮快的售后服务不错，只是价格变化太大了，不到一个月，又降了元', '有很多瑕疵 跟客服说了还说什么本来就是那样做工真的垃圾啊无语', '笔记本看着是正品但商家发货很慢，还推脱已经交付京东物流，问京东说没有见到，过两天再联系，客服说顺丰马上邮，真是一般商家不必隐瞒什么，有就是有，没有就没有，这不折腾人吗', '宣传是全面屏，展示的图片屏幕下面也是镜面的，实际拿到手屏幕下面一道很宽的黑框，难看！问客服还说没区别，图片和实物拍出来给他看还不承认！?']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['外形外观：二手？外形外观：}二手？', '运行速度：真的很卡，很慢 }散热性能：一般般 }外形外观：好看 }轻薄程度：可以 }屏幕效果：不错运行速度：}真的很卡，很慢 }散热性能：}一般般 }外形外观：}好看 }轻薄程度：}可以 }屏幕效果：}不错', '运行速度：一般 }屏幕效果：还好 }轻薄程度：不是很轻 }外形外观：好看 }可气的是买了之后降价两百多运行速度：}一般 }屏幕效果：}还好 }轻薄程度：}不是很轻 }外形外观：}好看 }可气的是买了之后降价两百多', '运行速度：还行 }屏幕效果：还行 }外形外观：挺好看的 }轻薄程度：一般，对于女生来说挺重的 }其他特色：我这一款的内存太小太小...了，不联系购买运行速度：}还行 }屏幕效果：}还行 }外形外观：}挺好看的 }轻薄程度：}一般，对于女生来说挺重的 }其他特色：}我这一款的内存太小太小...了，不联系购买', '感觉没想象中的好', '散热不好，声音大', '运行速度：卡的不行运行速度：}卡的不行', '联系客服不回，刚买几天键盘就歪了', '散热一般，风扇声音太大，就不能把风扇换个好点的风扇静音的话愿意多花钱 }散热性能：差散热一般，风扇声音太大，就不能把风扇换个好点的风扇静音的话愿意多花钱 }散热性能：}差', '一顿操作下来 不知道新机子为啥反应慢', '为什么玩个页游坦克都要卡顿？？？？', '刚开始配置有些慢，不知道用和会不会卡', '正在使用中，过了保价，价降了，你说咋整？', '电脑风扇一直运行，感受不好，听得头疼电脑风扇一直运行，感受不好，听得头疼', '买了鼠标的，但是电脑都到了好久，鼠标一直没到而且客服也不回消息', '唉，还得再搞一个盘，搞莫得问题', '开机使用一半，键盘光点不均匀，不太符合对新机的期待', '运行速度：较慢 }屏幕效果：还行 }散热性能：一般 }外形外观：好 }轻薄程度：重 }其他特色：无运行速度：}较慢 }屏幕效果：}还行 }散热性能：}一般 }外形外观：}好 }轻薄程度：}重 }其他特色：}无', '感觉还好吧散热声有点大，就只是单纯打开电脑散热声就挺大的', '屏幕效果：辣眼睛 }散热性能：声音很大 }运行速度：一般 }外形外观：不好看 }轻薄程度：一般屏幕效果：}辣眼睛 }散热性能：}声音很大 }运行速度：}一般 }外形外观：}不好看 }轻薄程度：}一般', '运行速度：慢， }屏幕效果：差，鸡肋 }散热性能：不好，嗡嗡嗡响可容易更新了，才买了不长时间，现在这个键不好用了运行速度：}慢， }屏幕效果：}差，鸡肋 }散热性能：}不好，嗡嗡嗡响可容易更新了，才买了不长时间，现在这个键不好用了', '预装系列没有激活，所以大家如果考虑价格的话，相当于要额外再加一千 }金属外壳充电时静电问题非常明显，家庭电路没有接地的要注意一下其他问题暂时没有发现哦，再提醒一下，这个型号没有内置光驱，我是买回来才知道的总之看清楚再下单 }物流倒是很快，两天就到', '用了几天，颜值屏幕都不错，但是玩个都烫的不行，散热确实有点差不插电的话发热会小，但是不插电好像带不动总是掉线打两把大乱斗就烫了我都不敢一直玩，打两把歇一歇总之还是发热太大，散热不太行', '电脑包装用的是硬纸壳，没有泡沫垫感觉比较寒酸和心疼，电脑有几处轻微划伤，面盖左下角开了口子，应该是快递途中颠的，或者别的情况也是有可能的，顺手给按了一下，听到吧嗒一声咬合上了刚开机连无线网看视频没有卡过，一切软件照常下载这个比某品牌电脑连无线网好用多了，还有内存有点小', '电脑性能不错，开机快，打开网页很快；但是，屏幕有问题，已申请退换货（笔记本电脑屏幕中间靠右侧，有两条亮纹，一长一短，在桌面图片时不很明显，进入我的电脑后底色为白色界面时，很明显）', '毛病很多，包括风扇声音大（空调房，就开个电脑底下还用夹子垫高了），有时运行不流畅什么的，使用时总是碰到问题比如小娜无法联网，无法激活……基本都问了客服，然后有的没什么改善，有的待解决（唉，之前网上的人说如果想省事的话，就买大品牌的，结果还是锻炼了我的动手和解决问题能力） }优点就是外观比较好看吧', '电脑昨天就收到了，外观还可以，但是开机之后事件响应时有杂音，已申请售后，具体使用体验待问题解决再评价！新东西有点毛病，说实话购物有点不舒服！！激活之后不能退，希望不是在挖坑', '电脑很好看 鲁大师跑分跑了二十多万 下午用了不卡很流畅 但是我听歌的时候温度直接飚到℃ 而且桌面右击新建会卡掉 售后说是系统下新建会出现延迟的情况等待后续更新就好 温度问题我觉得没有得到很好的解决 只是让我卸载又安装了几个软件解决了有时候卡顿的问题 其他还要等后续使用后再说 但是售后人员态度非常好 一步一步讲的非常清楚', '到手一个多月一开始到手的时候电脑温度很高，但是后来玩了小游戏，听音乐看电视剧都不怎么烫，散热声音的话 开机有点声音之后就小了 玩炫舞的时候声音是一阵一阵的  但是最令我不满意的是 新建简直慢的 而且只要右击都要等一会，而且新建多点几下都会卡，但是电脑外观还算可以 大游戏没有玩 玩炫舞没卡的内存好像不够太用当时买的时候其实看中的是外观但是到手之后觉得总体一般般我觉得还是去实体店买比较好', '保修期过了半年了，库存也没个解释说明 }运行速度：还行 }屏幕效果：可以 }散热性能：确实一般，好几次一开机，温度就报警 }外形外观：还可以啊，屏幕外的白边有点丑， }轻薄程度：挺薄，能接受 }其他特色：没有什么特色，另外预装系统只有无线网卡貌似有线用不了保修期过了半年了，库存也没个解释说明 }运行速度：}还行 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}确实一般，好几次一开机，温度就报警 }外形外观：}还可以啊，屏幕外的白边有点丑， }轻薄程度：}挺薄，能接受 }其他特色：}没有什么特色，另外预装系统只有无线网卡貌似有线用不了', '运行速度：一般，感觉用做设计比较吃力，建议用 }屏幕效果：还可以 }散热性能：标准模式下有点烫，散热不太好疾速模式下噪音比较大 }外形外观：看起来还可以，就是铝合金外壳容易留下手印，不美观 }轻薄程度：竟是公斤， 比较笨重 }其他特色：自带的戴尔支援助手比较好，就是杀毒软件用不了多长时间就到期了，不好用还有就是用了不到一个月，就无缘无故蓝屏了，这方面体验不好运行速度：}一般，感觉用做设计比较吃力，建议用 }屏幕效果：}还可以 }散热性能：}标准模式下有点烫，散热不太好疾速模式下噪音比较大 }外形外观：}看起来还可以，就是铝合金外壳容易留下手印，不美观 }轻薄程度：}竟是公斤， 比较笨重 }其他特色：}自带的戴尔支援助手比较好，就是杀毒软件用不了多长时间就到期了，不好用还有就是用了不到一个月，就无缘无故蓝屏了，这方面体验不好', '第一次买戴尔这个品牌电脑，这个价格配置还不错如其它小伙伴评价做工挺差的大缝能塞下厚度的散热方面与戴尔散热差的口碑很匹配，开启+疾速模式测试基本温度都在度左右这个机器设计很奇葩，散热孔出风口热风直接吹到屏幕上这样不利于散热，不知道设计时候怎么考虑的后盖拆的时候最上面三颗螺丝拧松了后要用塑料翘片慢慢撬开，不要用蛮力哦，慢慢来塑料脆弱自带内存为 海力士    ，我自己加了一条英睿达  一次点亮，没有问题自带为图一海力士，另外加装了一块协议浦科特，主板上自带一颗固定螺丝，主板支持就不要买的了，电池旁边还有一个 .寸硬盘槽，配有排线和支架螺丝，这点很不错整体来说 性价比做工一般，散热挺差，美国神舟这称号基本不夸张预算宽裕的话建议 选择 + ', '刚买，价格降了多，我**太幸运了！', '经常蓝屏  太惨了', '屏幕颜色发红，散热较差，键盘太小', '散热性能：一般，才用了一哈没有打游戏都很烫 }其他特色：激活不了，老是提醒我账户信息错误，还有老是踢皮球客服让我去找技术支持，技术解决不了让我找微软，给微软打了三次电话还没解决，我觉得退货很麻烦，准备将就用起，但是马上过了七天还没有解决我接受不了不知道会不会退钱我觉得已经激活了系统不应该退货，但是只是解决系统问题都解决不了真的太失望了，下面是我打的电话 }运行速度：挺快的散热性能：}一般，才用了一哈没有打游戏都很烫 }其他特色：}激活不了，老是提醒我账户信息错误，还有老是踢皮球客服让我去找技术支持，技术解决不了让我找微软，给微软打了三次电话还没解决，我觉得退货很麻烦，准备将就用起，但是马上过了七天还没有解决我接受不了不知道会不会退钱我觉得已经激活了系统不应该退货，但是只是解决系统问题都解决不了真的太失望了，下面是我打的电话 }运行速度：}挺快的', '刚买回来没一个星期，风扇就坏了，现在送修去了，真是无奈', '散热太差', '散热性能：散热不好，键盘温度极高 }其他特色：有时候风机的声音很大散热性能：}散热不好，键盘温度极高 }其他特色：}有时候风机的声音很大', '都带不动，各种卡卡卡！还要自己买内存条，简直要气死！想砸了它！都带不动，各种卡卡卡！还要自己买内存条，简直要气死！想砸了它！', '今天到货，开机死机两次，温度很高，感觉散热特别差', '综合体验不怎么美妙吧，卡机很严重反应比较慢，不知道是机子本身的问题还是网络，啧，巨卡', '买来第一天玩游戏就卡到退游，关闭窗口有时还会有残影，明明网络很好看站总是卡顿，我怀疑这是不是二手的', '换货一次后，选择了退货，两次电脑都有问题一次空格键不能用，换货后，风扇异响估计厂商品控方面把控不严问，不建议购买京东物流和退换货态度很好', '刚刚开始挺快的，不过现在有时候莫名其妙就白屏按都按不动死机明明才买没多久，客服呢又麻烦，答非所问经常本人要被气死', '这个包装也太了吧，就原厂笔记本盒子加了个塑料袋，一丝丝的保护都没有，我看到盒子（我以为是包裹）后惊呆了！摇一摇，里面的笔记本还在晃，真的无法想象它在运输过程中受到了什么样的对待 }我拿的我另一个手机拍的视频', '之前是我自己没看好买的这款电脑对我来说有点大 而且说实话也没我想象的那么好 大学生主要用的是办公软件之类的但是电脑原配的 都不能用很生气 而且客服老是不在线 可能是我发消息的时候他们下班了 但是上班的时候看到了就不能回复一下吗 让我很失望', '是别人推荐来的，听说性价比超级高，但这个我不懂， }只觉得包装过于简陋（居然用鸡蛋盒类似物固定笔记本）然后品控不行，左右两个角缝很大， }而且还 }漏电！左右边角会时不时漏电，不小心就精神抖擞起来', '会漏电，手触碰有强烈的点击感，客服忽悠说静电，说家里没有接地线，开什么玩笑，其他家电也没有出现这种情况，满心期待买了这款电脑，降价了不说，还漏电，对戴尔失望', '这机子散热一般，玩一会游戏键盘就感觉好烫手，我不知道是不是二手，机子上有一点凹点，这还不是最重要的，才买几天就降价，还保不了价']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['安装困难，出厂设置都有故障', '其他功能开机什么都挺快的，但电脑散热严重不好~~基本一开机都能达到/的样子，电脑用着容易发烫~', '嗯，吃鸡玩起游戏来发热太厉害，连我以前用的小米都不如，太烫了，就是这个屏幕有点太霸气了，看起来超爽 }开机关机，运行速度感觉还可以，就是偶尔有一些软件会死机，我也不知道是我不会用，还是别的问题， }蒸汽比较忙，这次购物很不愉快 }购机发票催了三四次，到现在也没收到，我已经发起了售后申请，我也不知道是什么时候能把正规的购物发票给我寄过来，最起码以后全国联保的时候商家要我提供这个发票，我都拿不出来，没有这个票哦额外的优惠也行啊，反正也没有额外的优惠，，，，', '做过性能测试：对不起这个配置，更对不起这个价位系统日志有使用记录，客服解释是测试的时候用的，你家技术测试的时候给我更新驱动？这个我不介意，让我查编码，你贴的让我去查，开什么玩笑？说下缺点：噪音真的不小；运行速度比蜗牛快点，跟乌龟是比不了的；不过既然属于超极本，勉强体谅了 }百看不如一用，好评元的红包我不需要，我就明说： }客服的售后态度，我只想说三个字：***；情绪化极其严重，抬杠拖延找借口，一句准话都没有，没有一次处理问题会告诉你准确时间，都是大概也许明后天，这叫什么事儿，快天了东西都没到全，每次都是我收到货了才跟我说不好意思啥啥漏发了？ }哪些为了红包好评的，摸摸自己良心，这家到底怎么样？元红包买好评，刷到这么高，不差我这一条差的，当然，你们后台硬，自动过滤差评我也无话可说； }因为我是买来送人的，如果是我自己买可能直接退货都来不及评论了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['人工服务解答问题不够细心', '电池好快没电啊', '电脑还可以，就是三天两头出问题', '还没开始用，后面再追评还没开始用，后面再追评', '鉴于它强大的求生欲，我就不换掉它了', '第一次买小米笔记本，一次就买了台，总共买了台，不过其中一台还真让我遇到问题了', '速度还行，就是屏幕看久了眼痛，不是高清屏', '画质一般', '造型不錯', '散热性能：很热散热性能：}很热', '好用', '运行速度：还可以，不卡 }屏幕效果：色彩一般 }轻薄程度：蛮薄的运行速度：}还可以，不卡 }屏幕效果：}色彩一般 }轻薄程度：}蛮薄的', '上班用，反应迅速，可以', '还行，相比较其他品牌，性价比是很高的，一直在买，只是价格乱七八糟，乱搞，品牌在心中打折了', '还行，相比较其他品牌，性价比是很高的，一直在买，只是价格乱七八糟，乱搞，品牌在心中打折了', '还行，相比较其他品牌，性价比是很高的，一直在买，只是价格乱七八糟，乱搞，品牌在心中打折了', '年前买的用了一个月运行速度开始还行 现在慢慢卡了', '说实在的，这个价位性价比还是非常高的，但是散热就一般了，玩个很烫', '一分钱一分货，只能说他刚好对得起这个价格吧，买了不亏，但也绝对不赚，不要期望太高', '运行速度：不怎么流畅 }外形外观：外观不错 }轻薄程度：轻薄携带方便运行速度：}不怎么流畅 }外形外观：}外观不错 }轻薄程度：}轻薄携带方便', '电脑东西还不错 不用心外观的可以入手 京东的物流是个大问题 送货太慢 做不到次日到达 最后实在忍不了下雨自己去拿的……', '看着还不错，但是价格一天比一天低，感觉买了后直接贬值了，心里很不爽', '帮朋友买的，正常办公还是可以的，（拿来玩游戏的请出门左转哈哈）帮朋友买的，正常办公还是可以的，（拿来玩游戏的请出门左转哈哈）', '电脑整体上还可以，运行速度都，就是电池消耗快，充满电也只可用两小时，出远门就麻烦？最多给三星??', '双买的，没想只便宜了，用了天还行吧，自己装了系统，升级，分了区，当日常办公用的，玩小游戏还是速度可以的', '运行速度：可以 }屏幕效果：可以 }散热性能：不错 }外形外观：好看 }轻薄程度：适中 }其他特色：电脑什么都行，就是太简单了，什么都没送，就一裸机，一充电器运行速度：}可以 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}不错 }外形外观：}好看 }轻薄程度：}适中 }其他特色：}电脑什么都行，就是太简单了，什么都没送，就一裸机，一充电器', '运行速度：慢呐 }轻薄程度：重， }散热性能：还未知 }外形外观：不时尚 }屏幕效果：还可以吧 }其他特色：就是一个便宜，哈哈运行速度：}慢呐 }轻薄程度：}重， }散热性能：}还未知 }外形外观：}不时尚 }屏幕效果：}还可以吧 }其他特色：}就是一个便宜，哈哈', '收到了电脑，试用了一下觉得系统还不错，可是有几个符号键不符，就是搜索网址用的斜杠，打不出来，我觉得挺不方便的反正，比较失望吧但是其他的方面还是可以的', '用了一个多星期，个人感觉其他方面还行，打游戏就越来越卡了，买之前也没注意显卡，后来看了才知道这电脑显卡小了，运行不了大型游戏，本来是要买戴尔的，自己也是米粉就试了一下小米电脑，如果打个分数我打，剩下的分数加油争取吧！', '屏幕效果：很好 }散热性能：好 }运行速度：还行 }其他特色：换家里的鼠标用，很难控制，左键失灵 }不晓得是不是电脑问题 }轻薄程度：还好 }外形外观：好看屏幕效果：}很好 }散热性能：}好 }运行速度：}还行 }其他特色：}换家里的鼠标用，很难控制，左键失灵 }不晓得是不是电脑问题 }轻薄程度：}还好 }外形外观：}好看', '蓝屏死机，到手刚一个礼拜', '裸机，配件都没有', '连个鼠标都没有送！', '不好用，还不如我用了几年的老惠普', '就上壳是薄铁皮的其余全是塑料的，', '才买的电脑耳机插孔坏了', '一般，性价比一般', '裸机子，啥也没有，', '一般吧做工不是很好，要算价钱勉强也就这价', '什么赠品都没有', '刚买没几天就降价促销了，心里不舒服', '***，发过来硬盘显示使用小时', '电脑用一个月，无缘无故蓝屏', '很爱小米，可惜黑屏，再买小米！', '又降价了，比购买时降了大洋保价期这么短', '电脑买好了，也送到了发票迟迟不开我也是搞不懂了', '很好用，就是价格有点贵，性价比太低太低了', '中规中矩吧，刚买天，居然降价了，我的内心是崩溃的，给不了好评了', '螺丝有拧开过的痕迹，不知道暗地里有什么修理过螺丝有拧开过的痕迹，不知道暗地里有什么修理过', '外形外观：太喽了外形外观：}太喽了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['型号发错了，现在换货中，京东服务很好，处理迅速，这样才敢在网上放心购物 }外形外观：喜欢，银色金属质感 }轻薄程度：很不错，可以接受， }其他特色：接口真丰富，点赞型号发错了，现在换货中，京东服务很好，处理迅速，这样才敢在网上放心购物 }外形外观：}喜欢，银色金属质感 }轻薄程度：}很不错，可以接受， }其他特色：}接口真丰富，点赞', '轻薄程度：买了第二天就降价了，但是不能申请保价，用着也很烫，挺坑的轻薄程度：}买了第二天就降价了，但是不能申请保价，用着也很烫，挺坑的', '额头和下巴严重影响观看画面，太扁平，画面很难看，', '电脑买回来开机后 温度就六十多度，联系客服又让我找工程师，真是后悔在这上面买']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：差 }外形外观：好看散热性能：}差 }外形外观：}好看', '应用下不了  卡  其他还行', '买完就降价，还不能价格保护！笔记本很好用！', '刚买完就降价，外形还不错，很轻薄', '运行速度：挺快的 }散热性能：一直试用半个多小时，只有度 }外形外观：挺符合我的心目中的大小运行速度：}挺快的 }散热性能：}一直试用半个多小时，只有度 }外形外观：}挺符合我的心目中的大小', '散热性能：用了一会儿，确实有点热，反正办公用，再观察下追加评价吧 }物流确实要手动点赞，非常利落散热性能：}用了一会儿，确实有点热，反正办公用，再观察下追加评价吧 }物流确实要手动点赞，非常利落', '激活比较麻烦，弄了半天，外观还是不错的，比较轻巧，京东送货的速度还是非常快的，赞一个', '这款机器总体还是不错的，就是风扇比较响，噪声有点大，大大降低了使用感受！', '运行速度：电脑运行起来确实很快，比其他电脑都要快一些 }屏幕效果：显示也很好，看着很舒服 }散热性能：散热太差！还有电流声滋滋滋 }外形外观：外观也很好看 }轻薄程度：很轻薄，带起来很方便很便携 }其他特色：总体来说不错吧！运行速度：}电脑运行起来确实很快，比其他电脑都要快一些 }屏幕效果：}显示也很好，看着很舒服 }散热性能：}散热太差！还有电流声滋滋滋 }外形外观：}外观也很好看 }轻薄程度：}很轻薄，带起来很方便很便携 }其他特色：}总体来说不错吧！', '电脑外观很好，性能也还不错，但性价比有点低了运行的时候声音很大，主频还是不够高，最高.，大家谨慎入手喔', '其他特色：散热器有点噪音其他特色：}散热器有点噪音', '散热性能：散热效果一般散热性能：}散热效果一般', '客服服务态度不好', '坏的，退了，就不好评了吧…………', '内置相机录像没声', '电脑经常蓝屏有点难受电脑经常蓝屏有点难受', '外表简约干净，赠送了软件', '屏幕效果：不是很好有些模糊，反应速度还可以，屏幕效果：}不是很好有些模糊，反应速度还可以，', '物流还可以，但是商品缺少使用说明书', '前一天买元，第二天就降到元，这价格波动', '运行速度：真的是辣鸡，也不知道这些好评怎么出来的运行速度：}真的是辣鸡，也不知道这些好评怎么出来的', '还没开包装就降价几百，这是亏的一塌糊涂还没开包装就降价几百，这是亏的一塌糊涂', '我的电脑系统为什么开机就激活了，是有人用过吗？', '性价比一般，也死机！！！！！', '有吱吱响声有吱吱响声', '优酷播放视频，广告结束时一直卡卡卡，电脑发烫速度确实快', '才用多久，怎么就开始卡机了 }散热性能：真的不好 }外形外观：还行挺好才用多久，怎么就开始卡机了 }散热性能：}真的不好 }外形外观：}还行挺好', '屏幕效果：不行 }散热性能：较差 }外形外观：我很喜欢 }运行速度：一般般 }其他特色：第一次送来电脑有划痕屏幕效果：}不行 }散热性能：}较差 }外形外观：}我很喜欢 }运行速度：}一般般 }其他特色：}第一次送来电脑有划痕', '散热性能：不好，目前只发现这个，以后有问题再来追加，还有就是秒杀时下单后，第二天就降价了元，第三天又恢复原价，一天后又是秒杀价，后面又是降价后的价格，虽然钱不多，但还是申请了价格保护，被告知不符合价格保护的规则散热性能：}不好，目前只发现这个，以后有问题再来追加，还有就是秒杀时下单后，第二天就降价了元，第三天又恢复原价，一天后又是秒杀价，后面又是降价后的价格，虽然钱不多，但还是申请了价格保护，被告知不符合价格保护的规则', '普通办公还行 }外表也不错  }就是绿色跟银色差不多 }最接受不了的有时有滋滋响声 }打电话给售后说是没问题 唉', '.特价下手 送货飞快 然而拆开包装就发现屏幕和键盘有问题？没开机没动任何东西，已申请退货', '散热性能：超级不好，开机声音很大，充满电只能用三小时~ }外形外观：还不错 }运行速度：还不错 }其他特色：充电的电源发烫严重散热性能：}超级不好，开机声音很大，充满电只能用三小时~ }外形外观：}还不错 }运行速度：}还不错 }其他特色：}充电的电源发烫严重', '运行速度：用了一个多月，开机速度明显慢了好多 }散热性能：比较差，一会就烫的不行 }轻薄程度：还行运行速度：}用了一个多月，开机速度明显慢了好多 }散热性能：}比较差，一会就烫的不行 }轻薄程度：}还行', '外观精致，屏幕较好但键盘过热，系统易自动重启，散热口噪音大', '散热性能：差 }外形外观：好看 }运行速度：慢 }挺让人失望  外壳有擦不掉的脏东西有点卡…散热性能：}差 }外形外观：}好看 }运行速度：}慢 }挺让人失望  外壳有擦不掉的脏东西有点卡…', '散热性能：用不了一会就很热，噪声很大 }运行速度：一般，比不上同价的华为机 }外形外观：还行 }轻薄程度：较轻散热性能：}用不了一会就很热，噪声很大 }运行速度：}一般，比不上同价的华为机 }外形外观：}还行 }轻薄程度：}较轻', '散热性能：超级差，开机分钟不到就好热 }会发出好大声音，只是有一个都好烫，其他问题目前没有发现散热性能：}超级差，开机分钟不到就好热 }会发出好大声音，只是有一个都好烫，其他问题目前没有发现', '电脑一般，速度比较慢，鲁大师跑到万，最主要的是没有网口转换头，现在只能连无线除了物流速度比较快，别的一般', '运行速度：运行速度还行，但是内存小+的 }散热性能：风扇声音很大很大，稍微大点的程序风扇就起飞了的感觉，很不好运行速度：}运行速度还行，但是内存小+的 }散热性能：}风扇声音很大很大，稍微大点的程序风扇就起飞了的感觉，很不好', '散热性能：散热非常差，键盘发烫，风扇的声音巨响 }外形外观：整体外观简洁大方 }运行速度：运行速度一般，刚买的新机开机速度秒多 }整体性价比很一般散热性能：}散热非常差，键盘发烫，风扇的声音巨响 }外形外观：}整体外观简洁大方 }运行速度：}运行速度一般，刚买的新机开机速度秒多 }整体性价比很一般', '京东快递和服务还是很好的，电脑不行，电脑散热没运行啥，电扇转的飞快，电脑热的发烫，其它小毛病也不少', '感觉一般，网速一直跟不上，公共网络人，电脑就已经无法下载东西，基本以下，让人崩溃', '刚收到新机就看到一些瑕疵，盖子对不齐，两边屏幕缝隙差太多 }屏幕效果：屏幕边边缝隙差别太多 }外形外观：有瑕疵，盖子对不齐，稍微可以接受 }散热性能：刚注册完，风扇呼呼响，有点烫刚收到新机就看到一些瑕疵，盖子对不齐，两边屏幕缝隙差太多 }屏幕效果：}屏幕边边缝隙差别太多 }外形外观：}有瑕疵，盖子对不齐，稍微可以接受 }散热性能：}刚注册完，风扇呼呼响，有点烫', '温度一直显示度以上，键盘都烫了键盘面是毛面的屏幕效果也不舒服感觉买到了水货！我想知道这台电脑的状态该是什么样的？', '用着挺好的但是电脑一直刺啦刺啦的响，找技术设置过了，基本没啥改善！响的我都想砸电脑了，烦死了！用着挺好的但是电脑一直刺啦刺啦的响，找技术设置过了，基本没啥改善！响的我都想砸电脑了，烦死了！', '散热性能：差！差！差！解压、下载个文件，风扇响不停，键盘热的不行，用支架架起来也是热还没我年的老散热好 }外形外观：外观还可以 }其他特色：好评给物流，给京东小哥散热性能：}差！差！差！解压、下载个文件，风扇响不停，键盘热的不行，用支架架起来也是热还没我年的老散热好 }外形外观：}外观还可以 }其他特色：}好评给物流，给京东小哥', '用完感受，开机还是比较快的，实话说一般办公基本可以，但是要玩游戏或者比较专业的设计等软件就别用了，散热太差，还有就是打开大一些软件，内部机器运行的声音就很大，也可认为噪音总之这个价格的机子是有些差', '别的方面都还行，性价比挺高的，就是有滋滋的电流声，找售后，然后在界面调整了一下，当时好多了，过了几天又不行了，滋滋声挺大的，影响心情，据说的基本都有这个问题，大家在意这个的就慎重买，这玩意一激活系统就不给退换了', '散热性能：发热 }外形外观：就是挺好看才买的 }以上其他还行，但是电板不禁用，早上冲到然后是关机状态没有用过，晚上开机就只有了，然后过了了分钟的样子剩下（看的电视分钟）其他没开 }这个店的服务也差，问了问题不回的，九点客服上班现在了，还没有回我电板的问题！散热性能：}发热 }外形外观：}就是挺好看才买的 }以上其他还行，但是电板不禁用，早上冲到然后是关机状态没有用过，晚上开机就只有了，然后过了了分钟的样子剩下（看的电视分钟）其他没开 }这个店的服务也差，问了问题不回的，九点客服上班现在了，还没有回我电板的问题！', '散热性能：差 }散热不是一般的差，之前为了散热好，买了游匣，结果是个屏幕会漏光的电脑，只好退掉这款比那款贵+，想着怎么质量也比那个好(确实没漏光)，虽然评论看到说散热差，没见过散热这么差的，不到五分钟，键盘数字行和字母第一行就发热了十年前的戴尔也不是这样的，真是醉了，戴尔为啥不能好好做个产品呢 }薄是真的薄，但不能因为为了薄，把电脑做成热的吧，这还是冬天，夏天这电脑怎么熬啊 }漂亮是真漂亮，少有的漂亮笔记本但电脑是拿来用的啊，得先好用再说外观吧，是戴尔舍本逐末还是社会需求变了？散热性能：}差 }散热不是一般的差，之前为了散热好，买了游匣，结果是个屏幕会漏光的电脑，只好退掉这款比那款贵+，想着怎么质量也比那个好(确实没漏光)，虽然评论看到说散热差，没见过散热这么差的，不到五分钟，键盘数字行和字母第一行就发热了十年前的戴尔也不是这样的，真是醉了，戴尔为啥不能好好做个产品呢 }薄是真的薄，但不能因为为了薄，把电脑做成热的吧，这还是冬天，夏天这电脑怎么熬啊 }漂亮是真漂亮，少有的漂亮笔记本但电脑是拿来用的啊，得先好用再说外观吧，是戴尔舍本逐末还是社会需求变了？']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['有划痕正常，但是竟然少螺丝，也不能二手到螺丝都懒得配一下吧！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['玩个炉石都要未响应等一阵', '总体还不错就是耗电太快耗电太快总体还不错就是耗电太快耗电太快', '运行速度：一般 看上去略卡运行速度：}一般 看上去略卡', '轻薄程度：很厚， }外形外观：不好看 }运行速度：一般般轻薄程度：}很厚， }外形外观：}不好看 }运行速度：}一般般', '还是有点卡，其他都很好，挺轻薄的', '外形外观：很薄，外观漂亮，就是配件啥也没有外形外观：}很薄，外观漂亮，就是配件啥也没有', '烫的我心碎，外观厚重', '还可以吧', '电脑很好，很喜欢，所有东西都和描述的一模一样 }一分价钱一分货大品牌就是不一样', '经常会无理由断网，打开网络选项也无法勾选，非常影响正常工作学习，带来很多不方便', '性能还可以，用电脑管家测出来的分数是左右，只不过为什么老是闻到一股焦味，可以解释下嘛？', '运行速度：还行 }屏幕效果：挺好 }散热性能：不是很好 }外形外观：好看 }轻薄程度：有点厚 }其他特色：有点重运行速度：}还行 }屏幕效果：}挺好 }散热性能：}不是很好 }外形外观：}好看 }轻薄程度：}有点厚 }其他特色：}有点重', '运行速度：很快， }外形外观：样子没有网上图片好看，外观很一般，有点土 }其他特色：电脑包都没配一个，这是我想不到的运行速度：}很快， }外形外观：}样子没有网上图片好看，外观很一般，有点土 }其他特色：}电脑包都没配一个，这是我想不到的', '我的买来第五天就重装了一次系统，不到一个月指纹解锁已坏，运行还算流畅，声音确实挺大的，也比较重', '完全跑不动啊，用起来超级卡，以至于我后来打开都很卡，真的头疼， 还好，非专业人士真的很难说啊', '运行速度：很慢真的很慢，大概是刚刚开始 }散热性能：散热不好的，隔热也不好 }外形外观：外形好看 }轻薄程度：轻薄的那种 }屏幕效果：屏幕效果不错，运行速度：}很慢真的很慢，大概是刚刚开始 }散热性能：}散热不好的，隔热也不好 }外形外观：}外形好看 }轻薄程度：}轻薄的那种 }屏幕效果：}屏幕效果不错，', '情人节做活动买的，外型好看  但是上下有两条边框  现在运行速度也还行就是续航时间跟描述不相符，只能用个小时就会关机情人节做活动买的，外型好看  但是上下有两条边框  现在运行速度也还行就是续航时间跟描述不相符，只能用个小时就会关机', '外观 性能都符合我的预期，挺不错的就是盘里面一个文件夹一直生成文件，直到盘被占满多的盘已经将电脑重制了两次之前求助工程师和客服也没有得到解决外观 性能都符合我的预期，挺不错的就是盘里面一个文件夹一直生成文件，直到盘被占满多的盘已经将电脑重制了两次之前求助工程师和客服也没有得到解决', '整体来说还可以，各方面性能很好，就是电脑散热声音非常大，我之前的电脑都听不到，这款产品声音就特别明显', '刚到就拆开了 背面有划痕 打开后开机键的地方也有污渍 不知道是不是别人退货的 运行速度不错 }外形外观：外形不错 但拿来的货有瑕疵 }散热性能：一般 用的时候在发热 }屏幕效果：一般 也没有很清晰 }运行速度：运行速度快 }轻薄程度：很轻薄 但还是有点分量刚到就拆开了 背面有划痕 打开后开机键的地方也有污渍 不知道是不是别人退货的 运行速度不错 }外形外观：}外形不错 但拿来的货有瑕疵 }散热性能：}一般 用的时候在发热 }屏幕效果：}一般 也没有很清晰 }运行速度：}运行速度快 }轻薄程度：}很轻薄 但还是有点分量', '运行速度：还行吧  笔记本能运行多快  就那样 }屏幕效果：我感觉不喜欢 }散热性能：还可以 }外形外观：不好看  女生不建议买  因为它真的不好看 外形不好看  那个隐形摄像头占地面积大  不好看 }轻薄程度：还可以 }其他特色：就那样吧  看个人需求吧  女生不建议买  我买了挺不喜欢的  不好看  因为激活了没办法 }我也不知道我怎么激活的???运行速度：}还行吧  笔记本能运行多快  就那样 }屏幕效果：}我感觉不喜欢 }散热性能：}还可以 }外形外观：}不好看  女生不建议买  因为它真的不好看 外形不好看  那个隐形摄像头占地面积大  不好看 }轻薄程度：}还可以 }其他特色：}就那样吧  看个人需求吧  女生不建议买  我买了挺不喜欢的  不好看  因为激活了没办法 }我也不知道我怎么激活的???', '刚刚签收，万分感激，物流一直好评但是号就要做活动降价下载了盖得排行的竟然还能领取优惠券 }……决定申请价保，不给通过，快递还没拆封，坚持到号点后续在评价对于商品评价，我先暂时选择?及格但是我还没用，大家理智看待，因为不选择发不了评价刚刚签收，万分感激，物流一直好评但是号就要做活动降价下载了盖得排行的竟然还能领取优惠券 }……决定申请价保，不给通过，快递还没拆封，坚持到号点后续在评价对于商品评价，我先暂时选择?及格但是我还没用，大家理智看待，因为不选择发不了评价', '运行速度：刚买的电脑运行速度当然快，这个得看我运行两年后速度怎么样 }但是从我买电脑至今，短短一个月，在我正规操作下，电脑就已经死机两次，其中一次是，点击文件打不开，还自动打开无数个文档页面，无奈我只能强制关机 }屏幕效果：屏幕效果很好很清晰 }轻薄程度：很轻薄，很轻便，金属外观很漂亮 }其他特色：得吐槽一下指纹识别功能，这个功能于我而言极其鸡肋，因为，指纹识别的成功率不到百分之五十，最后往往是我输入码进入电脑 }好评的一个小细节是，摄像头可遮挡运行速度：}刚买的电脑运行速度当然快，这个得看我运行两年后速度怎么样 }但是从我买电脑至今，短短一个月，在我正规操作下，电脑就已经死机两次，其中一次是，点击文件打不开，还自动打开无数个文档页面，无奈我只能强制关机 }屏幕效果：}屏幕效果很好很清晰 }轻薄程度：}很轻薄，很轻便，金属外观很漂亮 }其他特色：}得吐槽一下指纹识别功能，这个功能于我而言极其鸡肋，因为，指纹识别的成功率不到百分之五十，最后往往是我输入码进入电脑 }好评的一个小细节是，摄像头可遮挡', '运行速度：十代和固盘加持下运行速度非常的快，启动快，打开软件也快 }屏幕效果：高色域的屏幕显示效果非常的好，屏幕边框很小的显卡玩游戏大型游戏画面非常的好 }散热性能：这一代的散热做得很好，一般情况下使用，发热量很小玩现代战争时散热效果也非常好，键盘基本不会热，出风口声音也小对散热控制的效果很满意 }外形外观：外观是冷色调，金属材料给人感觉冰冷看起来也还不错，可以度开合效果很好 }轻薄程度：没有想象中那么轻薄，重量不算重毕竟带来网线接口，还有可以加.寸的硬盘做得这个这个厚度已经非常不错 }其他特色：指纹解锁不错 }现在遇到问题是 不好用，在办公室连接无线网络时会经常断网，断网后无法搜索到无线网络办公室二三十台笔记本都可以连接无线网络唯独我的新笔记本出现问题电话惠普售后非常难接通，最后售后也无法解决这个问题现在只能申请换货这一点让我很郁闷?还不知道换货会怎么样再吐槽惠管家是摆设，找他们都不回家，极度差的体验所以给三星运行速度：}十代和固盘加持下运行速度非常的快，启动快，打开软件也快 }屏幕效果：}高色域的屏幕显示效果非常的好，屏幕边框很小的显卡玩游戏大型游戏画面非常的好 }散热性能：}这一代的散热做得很好，一般情况下使用，发热量很小玩现代战争时散热效果也非常好，键盘基本不会热，出风口声音也小对散热控制的效果很满意 }外形外观：}外观是冷色调，金属材料给人感觉冰冷看起来也还不错，可以度开合效果很好 }轻薄程度：}没有想象中那么轻薄，重量不算重毕竟带来网线接口，还有可以加.寸的硬盘做得这个这个厚度已经非常不错 }其他特色：}指纹解锁不错 }现在遇到问题是 不好用，在办公室连接无线网络时会经常断网，断网后无法搜索到无线网络办公室二三十台笔记本都可以连接无线网络唯独我的新笔记本出现问题电话惠普售后非常难接通，最后售后也无法解决这个问题现在只能申请换货这一点让我很郁闷?还不知道换货会怎么样再吐槽惠管家是摆设，找他们都不回家，极度差的体验所以给三星', '系统不好用，烦死了，能退吗？系统不好用，烦死了，能退吗？', '运行速度：有时候反应会出现卡顿运行速度：}有时候反应会出现卡顿', '运行速度：太慢了，其他还好运行速度：}太慢了，其他还好', '为什么电脑只能在签收后的七天内申请价保', '散热性能：散热不太好，风扇声音有点大散热性能：}散热不太好，风扇声音有点大', '玩吃鸡卡啊！这配置还带不动啊！', '回来有一个多星期了，现在已经是第二次黑屏', '做工有待提高，本都有弧度弯曲了！', '切记开机不要激活，否则不让退切记开机不要激活，否则不让退', '屏幕一般未达预期居然不配一个鼠标', '买了天再上网看，降了大元??', '散热一般般散热一般般', '续航不怎么样', '电一直充不满是怎么回事？电池续航时间明显较短', '电池好不耐用啊，充满后持续使用才一个小时左右', '只有盘，没有进行分盘', '一般般，噪声是真大一般般，噪声是真大', '上午到的  下午开机就出现闪屏的情况  只能说体验一般', '不太满意，屏幕上有点，而且看着是退换货产品，但因为急需使用，没办法退换货，不太满意！', '系统不是很快，电脑被拆开并启动过，箱子都碎了机体发热，预装不能激活系统不是很快，电脑被拆开并启动过，箱子都碎了机体发热，预装不能激活', '一点也不好，刚买来没几天就不动了，底下任务栏动不了，关机也关不了', '运行速度：差 }屏幕效果：行 }散热性能：风扇声特别大，不推荐，只是上网都会有声音 }外形外观：好看 }轻薄程度：轻 }其他特色：不好用，很容易卡运行速度：}差 }屏幕效果：}行 }散热性能：}风扇声特别大，不推荐，只是上网都会有声音 }外形外观：}好看 }轻薄程度：}轻 }其他特色：}不好用，很容易卡', '对商品还是基本满意，但是惠普活动说送的电脑包和鼠标不知道猴年马月能到，本来买个笔记本出差用的，问了惠普客服何时邮寄电脑包也没给出个时间节点，一句耐心等待打发', '充电后盖烫，用了不到一个月就提示电涌，上网速度慢，下载文件龟速???后悔???', '太辣鸡了吧，登录个账号加载那么久，而且按照惠管家的步骤激活 始终激活不行(▼皿▼#)，这才刚买的电脑，就运行那么慢！！！！！ }运行速度：太慢了！！！ }屏幕效果：还行 }散热性能：还行 }外形外观：可以 }轻薄程度：可以太辣鸡了吧，登录个账号加载那么久，而且按照惠管家的步骤激活 始终激活不行(▼皿▼#)，这才刚买的电脑，就运行那么慢！！！！！ }运行速度：}太慢了！！！ }屏幕效果：}还行 }散热性能：}还行 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}可以', '用了多天，网卡驱动出了问题，还有就是连无线网的速度有点慢，每次都要等好久其他还好']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：散热性能一点都不好，有很大的噪音～ 打了客服电话，尝试了一下，用了半天，下午又开始了～??号购买的，号到了，下午开始办公使用，晚上就开始响了～刚又开始了～这种体验的感觉很不好～散热性能：}散热性能一点都不好，有很大的噪音～ 打了客服电话，尝试了一下，用了半天，下午又开始了～??号购买的，号到了，下午开始办公使用，晚上就开始响了～刚又开始了～这种体验的感觉很不好～']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['其他特色：网购过程极差其他特色：}网购过程极差']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['不通电用着挺好的，通电用电脑温度过高', '还算不错吧，系统用起来不喜欢', '还可以，凑合用', '看到联想在美国打折的消息就好像被人塞了一只苍蝇进嘴巴希望感到#下次不再选择联想', '第一胎买来无法开机，后来京东换了一台，总算还好', '没有京豆回馈坑', '换了两次才算买到暂时没问题的电脑，运行速度感觉一般', '机器很烫', '一般吧刚买就卡....一般吧刚买就卡....', '散热性能：不太好，声音较大 }运行速度：还行 }外形外观：中看散热性能：}不太好，声音较大 }运行速度：}还行 }外形外观：}中看', '东西还行，但现在对联想实在是没有爱，尤其是知道华为和高通竞争投票的事，倪光南和柳传志路线竞争失败的事情后，本来可以做高通的，却做成了低端的戴尔', '风噪大，实际较厚，按键下空隙较大其他还好，总体分（分制）', '电脑产品质量不错，性能好，就是没有鼠标和电脑包，如果有就完美了', '用了两天，质量还可以但机器发热很快，担心夏天使用时，机器会爆', '外形外观：外观挺漂亮的 }散热性能：散热非常差，开个视频，其它都没开就已经热的烫手了！ }其它的等用段时间再做评价…外形外观：}外观挺漂亮的 }散热性能：}散热非常差，开个视频，其它都没开就已经热的烫手了！ }其它的等用段时间再做评价…', '昨天收到的，刚打开看了看，外观挺好看的，很结实，打开用了就十几分钟，背面很烫，风扇声音很大，等后续使用再来评价吧', '运行速度：有时候开机真的很慢，不太会用 }轻薄程度：轻薄程度就是比较还不错的 }外形外观：个人觉得还是挺美观的 }屏幕效果：屏幕还可以 }散热性能：感觉还不错运行速度：}有时候开机真的很慢，不太会用 }轻薄程度：}轻薄程度就是比较还不错的 }外形外观：}个人觉得还是挺美观的 }屏幕效果：}屏幕还可以 }散热性能：}感觉还不错', '之前的索尼本用了年多了，现在还能用，感觉很好，入手时很有喜悦感 }这款本风扇声音比较大，入手开机感觉一般般，没有下单前期望的强多的价格，看中的是联想的品牌，希望质量能好一点吧 }只能给及格分', '问题：新机三四天后出现蓝屏，强行关机后开机到目前没有出现这类问题会自动莫名关闭应用，插入电源和拔出电源会出现一两秒黑屏希望客服能解决下疑问？还有快递员不送货上门，大中午顶着烈日走了二十多分钟才取到 }优点：外观漂亮，轻巧，屏幕分辨率是真的高，充电超快超耐用，反应速度开关机也是没得说，', '整体上还可以，外观质量没有问题，屏幕下方的宽度确实宽，下面是和(.)的对比图，(.)薄了，不算很薄屏幕颜色有点泛黄，是那种正常的亮音质中规中矩，整体性价比低，主要是看在用了快年了，没有任何问题，还是中意', '电脑刚收到，颜值也还不错，速度也比较满意，物流也比较满意不好的点是：女生用重量不轻，感受最明显的就是风扇的声音太大了，不知是不是有毛病，声音大还尖锐，同事还问我是不是楼上在装修打电钻醉了！', '运行速度：流畅 }屏幕效果：屏幕漏光，已退换 }散热性能：可以 }外形外观：尚可 }轻薄程度：不算轻薄 }其他特色：如果没有质量问题，总体性价比还可以运行速度：}流畅 }屏幕效果：}屏幕漏光，已退换 }散热性能：}可以 }外形外观：}尚可 }轻薄程度：}不算轻薄 }其他特色：}如果没有质量问题，总体性价比还可以', '商品给三星的原因是只有一年保修期，我现在给别人重装系统，发现别人年的笔记本现在还没出保修期，也没有购买额外的延保同是联想的产品，不知道为什么只给一年保修期因为质量好吗？买的美的电风扇，赠送了一年换新，结果第二年用的时候已经超过了好几天，刚巧按键就失灵了还是希望能给个三年保修期 }客服满意，耐心的帮忙激活，好评', '风扇声音是真的大，其余的用用再说吧', '电脑包都不给呀！', '运行速度：卡 }散热性能：差运行速度：}卡 }散热性能：}差', '新电脑竟然也卡，略崩溃', '外观没想像的好，屏偏黄', '才买没多久，就发现按键不灵', '滑到新建的时候不会接着出来菜单会卡一会', '真是一天一个价 电脑还没弄好呢价钱天天降', '用了不到两个月，键盘出现问题用了不到两个月，键盘出现问题', '使用一个月黑屏了一次，导致强制关机重启', '买来最主要是看图用的，打开有点卡，不是很快', '散热性能：散热一般般，跑个游戏硬盘就要度散热性能：}散热一般般，跑个游戏硬盘就要度', '系统，不知道能不能用习惯，没有光驱', '系统不好老是重启，，，', '还好吧 不是想象中的那么好 感觉不值多块钱', '风扇声音偏大', '发票问题，沟通了一个月，截至今天月号才收到了正确的发票', '使用没问题，不过买半个月就降价，有点坑啊', '降价发现保价只有天，超过就不保价了，大家一定要注意', '外形外观：外观有瑕疵，做工不够精良，对不上这个品牌！外形外观：}外观有瑕疵，做工不够精良，对不上这个品牌！', '风扇声音特别大，分辨率无法兼容大多数软件，其它还好', '说实话，电脑真的一般，系统经常会无响应风扇声音有点大', '电脑是还可以，就是太抠门了，连鼠标和电脑包都不给一个', '做工差 面卡子居然没闭合！其他配置什么的没什么好说的', '、偏重，、无线网络老掉线综合来看，不是很满意、偏重，、无线网络老掉线综合来看，不是很满意', '温度动不动就飙升，并且有时候卡顿，还有两个按键不灵活', '物流快，电脑就真一般，感觉不值这个价，没有对比就没有伤害，不同款电脑，另一台是年买的']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['问题多！售后工程师到现在还没来维修问题多！售后工程师到现在还没来维修', '边角确实是个很大的问题', '还可以，散热不好', '感觉可以！还没用！', '轻薄程度：很薄！ }屏幕效果：彩不错！ }外形外观：外观也不错！轻薄程度：}很薄！ }屏幕效果：}彩不错！ }外形外观：}外观也不错！', '好烫啊，你们自己体会', '电脑性能不错，就是发热太厉害了，玩了一会都烫手', '散热性能：很差，随随便便上℃ }运行速度：目前还流畅，不知道以后会怎么样散热性能：}很差，随随便便上℃ }运行速度：}目前还流畅，不知道以后会怎么样', '轻薄程度：轻薄还不错 }运行速度：速度没说很快 }散热性能：散热真的不怎么好总体没想象的那么好轻薄程度：}轻薄还不错 }运行速度：}速度没说很快 }散热性能：}散热真的不怎么好总体没想象的那么好', '散热性能：风扇的声音很大，不过机器的运行速度挺快的，我买的是配置的散热性能：}风扇的声音很大，不过机器的运行速度挺快的，我买的是配置的', '外形外观：外形还可以 }运行速度：运行速度不是感觉很流畅先暂时评价吧外形外观：}外形还可以 }运行速度：}运行速度不是感觉很流畅先暂时评价吧', '整体来说还算可以，颜值也不错，可是为什么不给**作指南？？？为什么！！！！', '散热性能：很差，烫手 }运行速度：很慢 }屏幕效果：好 }外形外观：可以 }轻薄程度：不薄散热性能：}很差，烫手 }运行速度：}很慢 }屏幕效果：}好 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}不薄', '运行速度：小卡 }屏幕效果：好 }散热性能：能接受 }外形外观：好看 }轻薄程度：好 }其他特色：还行运行速度：}小卡 }屏幕效果：}好 }散热性能：}能接受 }外形外观：}好看 }轻薄程度：}好 }其他特色：}还行', '电脑挺好看，颜值不错重量也挺轻，就是预装的系统，老是自动更新系统，太垃圾了', '外观挺好看的，但是经常会声音很大，也没开什么耗的应用，有点坑外观挺好看的，但是经常会声音很大，也没开什么耗的应用，有点坑', '配置还行，颜值挺好，比普通游戏本薄，但是散热真心坑，用了一会就烫，主要是还没有做什么呢？不建议买…', '运行速度：玩三国杀会卡，同时打开两个页游运行就有些不顺畅了 }屏幕效果：可以 }散热性能：确实不好 }外形外观：很好，买这款电脑就冲着外观来的 }轻薄程度：很好运行速度：}玩三国杀会卡，同时打开两个页游运行就有些不顺畅了 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}确实不好 }外形外观：}很好，买这款电脑就冲着外观来的 }轻薄程度：}很好', '运行速度：有时候卡，黑屏 }屏幕效果：还行 }散热性能：一般般 }外形外观：还不错 }轻薄程度：有点点重运行速度：}有时候卡，黑屏 }屏幕效果：}还行 }散热性能：}一般般 }外形外观：}还不错 }轻薄程度：}有点点重', '长得漂亮反应速度也挺不错的但是最惨的就是开机，现在大多数电脑开机都是十几秒，这款电脑，好家伙，花了我三十多秒，我把所有应有都禁用了也只快一点点，这样真的很难受', '运行速度：相对较快 }屏幕效果：高色域还不错哦 }散热性能：散热有点差 }轻薄程度：比较薄  方便携带  没有电脑包哦运行速度：}相对较快 }屏幕效果：}高色域还不错哦 }散热性能：}散热有点差 }轻薄程度：}比较薄  方便携带  没有电脑包哦', '运行速度：很快 }外形外观：颜值很高 }屏幕效果：色域高 }散热性能：一般般 }轻薄程度：还可以 }其他特色：就是充电时运行速度：}很快 }外形外观：}颜值很高 }屏幕效果：}色域高 }散热性能：}一般般 }轻薄程度：}还可以 }其他特色：}就是充电时', '不是很满意的体验，电脑新买来就经常卡顿，运行速度慢，而且蓝屏过好多次，挺失望的，买之前还以为戴尔的电脑性能很好', '运行速度：挺快的！ }屏幕效果：很好 }外形外观：很漂亮，但是接缝闭合不严！ }轻薄程度：轻薄！ }散热性能：占用过高时风扇还是挺大声的！ }其他特色：主板区有电流声音，呲呲响！运行速度：}挺快的！ }屏幕效果：}很好 }外形外观：}很漂亮，但是接缝闭合不严！ }轻薄程度：}轻薄！ }散热性能：}占用过高时风扇还是挺大声的！ }其他特色：}主板区有电流声音，呲呲响！', '运行速度：很难，挺卡的 }屏幕效果：质感很好 }外形外观：很漂亮 }轻薄程度：很轻薄， }其他特色：戴尔的售后客服很好，第一次在网上买电脑，不会激活什么的，前前后后自己弄，很麻烦，如果去实体店里买戴尔的客服很不错，耐心细致，为了帮我激活，从上午弄到下午三四点，很不错再就是戴尔电脑很多英文，不懂电脑挺卡，不知道什么愿意，激活就不能退了，凑活用吧运行速度：}很难，挺卡的 }屏幕效果：}质感很好 }外形外观：}很漂亮 }轻薄程度：}很轻薄， }其他特色：}戴尔的售后客服很好，第一次在网上买电脑，不会激活什么的，前前后后自己弄，很麻烦，如果去实体店里买戴尔的客服很不错，耐心细致，为了帮我激活，从上午弄到下午三四点，很不错再就是戴尔电脑很多英文，不懂电脑挺卡，不知道什么愿意，激活就不能退了，凑活用吧', '用了这么久我来评价一下吧， }运行速度：还好，打开极速模式要好的多 }屏幕效果：很好 }散热性能：中偏下 }外形外观：还可以，符合主流审美，美中不足就是外科不是全金属 }轻薄程度：在全能本中还算可以，带来的问题就是电量太小了 }其他特色：使用体验上：尽量不要充着电用，不然会烫即使你只是使用电量太小了有点重用了这么久我来评价一下吧， }运行速度：}还好，打开极速模式要好的多 }屏幕效果：}很好 }散热性能：}中偏下 }外形外观：}还可以，符合主流审美，美中不足就是外科不是全金属 }轻薄程度：}在全能本中还算可以，带来的问题就是电量太小了 }其他特色：}使用体验上：尽量不要充着电用，不然会烫即使你只是使用电量太小了有点重', '运行速度：顶配速度不错没装什么软件目前很流畅 }屏幕效果：颗粒感十足，介意屏幕显示效果的慎重购买！一定要慎重！也有说是系统的事儿个人感觉是的屏幕比较垃圾吐槽吐槽吐槽 }外形外观：漂亮，涂层磨砂的很有质感 }轻薄程度：不算轻薄，适合大老爷们儿用女士不推荐运行速度：}顶配速度不错没装什么软件目前很流畅 }屏幕效果：}颗粒感十足，介意屏幕显示效果的慎重购买！一定要慎重！也有说是系统的事儿个人感觉是的屏幕比较垃圾吐槽吐槽吐槽 }外形外观：}漂亮，涂层磨砂的很有质感 }轻薄程度：}不算轻薄，适合大老爷们儿用女士不推荐', '运行速度：运行速度快，自带的杀毒软件和管理软件都不错 }屏幕效果：窄边屏看起来很舒服，非镜面屏磨砂质感没有反光效果 }散热性能：不知道是散热效果差还是自身发热量高，开机鲁大师监测摄氏度，最好加一个散热器使用 }外形外观：比较轻薄，设计简约大方 }轻薄程度：独显标压本中轻薄成都做的还是很不错的 }其他特色：两个固态硬盘接口，一个硬盘接口，中支持模式内存最大可扩展 }在使用过程中出现几次蓝屏问题拆机时需要注意螺丝柱和卡扣容易碎运行速度：}运行速度快，自带的杀毒软件和管理软件都不错 }屏幕效果：}窄边屏看起来很舒服，非镜面屏磨砂质感没有反光效果 }散热性能：}不知道是散热效果差还是自身发热量高，开机鲁大师监测摄氏度，最好加一个散热器使用 }外形外观：}比较轻薄，设计简约大方 }轻薄程度：}独显标压本中轻薄成都做的还是很不错的 }其他特色：}两个固态硬盘接口，一个硬盘接口，中支持模式内存最大可扩展 }在使用过程中出现几次蓝屏问题拆机时需要注意螺丝柱和卡扣容易碎', '谁能解释下，怎么才跑这点分？？', '很一般 }散热性能：不好 }轻薄程度：好重很一般 }散热性能：}不好 }轻薄程度：}好重', '除了颜值，其他也就那么回事吧', '用了一阵，表现一般般，有点慢，没想想那么好，做工还可以用了一阵，表现一般般，有点慢，没想想那么好，做工还可以', '买贵了，价钱老变，双十一还没便宜买贵了，价钱老变，双十一还没便宜', '你这个出风口设计有点啊', '风扇声音有点大   还是只打开网页的情况下', '第二天白屏了，不知道咱回事', '屏幕有卡屏现象', '充电时外壳会漏电', '话不多说，这电脑自己看，系统换换吧！？？', '竟然又降价了还一下降了竟然又降价了还一下降了', '新机型不太稳定吧 老是自动重启建议优化', '运行速度：开机很慢 }外形外观：喜欢 }轻薄程度：一般运行速度：}开机很慢 }外形外观：}喜欢 }轻薄程度：}一般', '外观好看，但换货不是新散热不行越换越差', '刚买的，就是这个情况！心塞呀刚买的，就是这个情况！心塞呀', '一般，动不动就满了做工不够精细', '自从买来就经常这样......自从买来就经常这样......', '没有网线插头', '散热性能：差散热性能：}差', '打游戏热呀而且不管怎么调电源选项和高级选项都是开盖自启', '有静电，用了几天开不了机了，不知道什么原因']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：一般 }外形外观：挺不错  }售后服务网络线上很差电话客服很好 }轻薄程度：还行运行速度：}一般 }外形外观：}挺不错  }售后服务网络线上很差电话客服很好 }轻薄程度：}还行', '电脑可以的为什么两分，说号到号送包鼠，点刚开始就没有了？', '充电器一充电就发热，电脑只是充电就会发热，感觉不太满意', '键盘的键异响，按下去会卡到边缘 }电脑不插电源使用会卡顿，新机已碰到卡死机的情况 }稍微一用风扇就会开始运行', '电脑没啥毛病，就是有时候声音有点大，过一会几天了，可以接受体验是挺糟糕的，说送包鼠也不送，这不是欺骗消费者吗', '新机开机就黑屏一次，风扇声音超级大，关键是还有异响，受不了果断换机', '其他特色：电脑质量什么的我才买了来天，目前还没有感觉出来，只是我买了才天的样子，然后他们就开始降价了，而且还送鼠标和电脑包，问了客服说是有天的价保，但我是买了电脑天才知道降价了，所以没有价保，所以感觉特别坑，先不说质量不质量的问题，这个降价感觉有点太@其他特色：}电脑质量什么的我才买了来天，目前还没有感觉出来，只是我买了才天的样子，然后他们就开始降价了，而且还送鼠标和电脑包，问了客服说是有天的价保，但我是买了电脑天才知道降价了，所以没有价保，所以感觉特别坑，先不说质量不质量的问题，这个降价感觉有点太@', '物流快还是一如既往的快 但是我买了一个电脑就自带一个充电器 重点的是一个赠品没有送 我不知道为啥商家能抠成这样 我舍友他们买电脑送电脑包鼠标啥的 我一个也没有 一个也没送 一个也没送 啥也不是 本来还说有包属 结果说数量有限 到我这里就没有了 真的气死我了 这么贵买个电脑啥也没送 不是着急用 以后再也不网购电子产品 差评差评 气死我了?物流快还是一如既往的快 但是我买了一个电脑就自带一个充电器 重点的是一个赠品没有送 我不知道为啥商家能抠成这样 我舍友他们买电脑送电脑包鼠标啥的 我一个也没有 一个也没送 一个也没送 啥也不是 本来还说有包属 结果说数量有限 到我这里就没有了 真的气死我了 这么贵买个电脑啥也没送 不是着急用 以后再也不网购电子产品 差评差评 气死我了?', "买了还不到俩星期 其他的先不说【.】正看电视时完全没碰电脑 突然自己重启 还给我吓着了 就突然自己关机开机了一遍 问客服一直说'让找技术人员 不正面回答问题  关键是他们提供的电话也没有我这个型号的技术支持 对于新买电脑来说 心理打击更大 谁知道他下次还会不会出现其他问题 总是提心吊胆【.】另外总是三天两头提醒系统更新啊什么乱七八糟一堆更新 每次更新都得重启等待一段时间 不更新就你在用的时候一直弹出窗口 影响你 然后不得不更新【.】而且看他们的活动.还要降元【.】还有已买的用户不建议边充电边玩  风扇声音超大 而且电脑发热较明显【.】就我本人来说 不是很好的一次用户体验 慎选  }【 】唯一的优点就是外观还看的过去 毕竟是新 }散热性能：慢 }外形外观：? }轻薄程度：不算轻买了还不到俩星期 其他的先不说【.】正看电视时完全没碰电脑 突然自己重启 还给我吓着了 就突然自己关机开机了一遍 问客服一直说'让找技术人员 不正面回答问题  关键是他们提供的电话也没有我这个型号的技术支持 对于新买电脑来说 心理打击更大 谁知道他下次还会不会出现其他问题 总是提心吊胆【.】另外总是三天两头提醒系统更新啊什么乱七八糟一堆更新 每次更新都得重启等待一段时间 不更新就你在用的时候一直弹出窗口 影响你 然后不得不更新【.】而且看他们的活动.还要降元【.】还有已买的用户不建议边充电边玩  风扇声音超大 而且电脑发热较明显【.】就我本人来说 不是很好的一次用户体验 慎选  }【 】唯一的优点就是外观还看的过去 毕竟是新 }散热性能：}慢 }外形外观：}? }轻薄程度：}不算轻"]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['从外观来说我很喜欢，性能中等，运行高配的软件就会很烫，旋转轴做工粗糙有些歪，不仔细看还是不影响外观的']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['刚入手，用个半个月再评价', '包装保护：还可以 }外形外观：还可以 }画面品质：还可以 }运行速度：第一天晚上听歌就黑屏了，后面强制重启才好了，后面继续看看包装保护：}还可以 }外形外观：}还可以 }画面品质：}还可以 }运行速度：}第一天晚上听歌就黑屏了，后面强制重启才好了，后面继续看看', '有点卡，还不能调换', '有时会出现黑屏', '用段时间再评价吧', '画面品质：显示屏不够清晰，画质低画面品质：}显示屏不够清晰，画质低', '商家服务不好，开具发票推脱，与客户联系客户没有及时合理解决用户实际问题', '不到一周新机子就出现黑屏死机现象 风扇噪音还大 去申请售后了 就这样吧', '介绍说第一次开机要插电源线才能开机，但是我的就直接开了，不知道是不是用过被退回的唉，物流也慢的一', '外形外观：转轴处有一个大缺口，这第一感觉就不爽卖家还怀疑运输问题，包装完好电脑在打包前就是这样子外形外观：}转轴处有一个大缺口，这第一感觉就不爽卖家还怀疑运输问题，包装完好电脑在打包前就是这样子', '真心的不好，大家购买一定要慎重，真心评价真心的不好，大家购买一定要慎重，真心评价', '游戏效果：进入穿越火线竟然会闪退，今天刚刚收到的货，满怀期待试一试，唉，失望游戏效果：}进入穿越火线竟然会闪退，今天刚刚收到的货，满怀期待试一试，唉，失望', '一开机特别响的厉害，电量也是一会一充其他还没有试过', '物流一颗星，客服一颗星，只是电脑品质实在不敢恭维，女朋友你说买这么慢的电脑有什么用我也是很无语，开机慢不说，动不动就卡死，啥软件都没装呢，就算没有动态硬盘，总也是新机吧，还没有用了四五年的老机子开机快，认倒霉', '客服比较没有耐心，多问了几句就不耐烦了，直接下线闪人，貌似被拉黑（再也没有成功连接上客服）反正就是祈祷千万别遇到售后问题，要不一定是次不完美体验，哎！工作人员连开张发票都开不出来，找完京东售后也不行，根本不主动联系，杳无音讯所幸电脑暂时没什么问题，不过主页商品标题和商品介绍、规格与包装好多不吻合，让人产生歧义，一定要注意看清楚', '还可以，就是慢', '嘿嘿，之前说的保价双十一，才买来没几天，这价格就降了，求求你们不要欺骗了好不好', '电脑用了一段时间！虽然是游戏本！但是大型游戏还是有点卡！不能开太高特效，同样价格同样的电脑，我朋友送的电脑包，和鼠标就高大上的多！包是联想的专包，鼠标是联想的无线鼠标；再看这店里送的，包就不说了鼠标垃圾还是个坏的，唉！客服买前和买后两个态度！多了不说上图！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['轻薄程度：重量可以， 厚度合适 }其他特色：银白色不错 }散热性能：性能还算可以，不会烫 }外形外观：外观就没得说呢了挺好的轻薄程度：}重量可以， 厚度合适 }其他特色：}银白色不错 }散热性能：}性能还算可以，不会烫 }外形外观：}外观就没得说呢了挺好的', '用四天了就感觉有些卡顿了，不知道为什么？', '运行速度：感觉不咋样 }屏幕效果：看的不是很舒服 }其他特色：买来就发错东西，捆绑密钥一个，感觉没有任何折扣看着就不舒服，现在怀疑是不是正版的运行速度：}感觉不咋样 }屏幕效果：}看的不是很舒服 }其他特色：}买来就发错东西，捆绑密钥一个，感觉没有任何折扣看着就不舒服，现在怀疑是不是正版的', '散热性能：为啥散热声音那么大，特别是晚上，打开个就呜呜地响，我想问下是我的电脑这样，还是都这样，其他运行速度快，屏幕好，都没多大问题，就是声音太大了，晚上在宿舍都不敢打开电脑看电影散热性能：}为啥散热声音那么大，特别是晚上，打开个就呜呜地响，我想问下是我的电脑这样，还是都这样，其他运行速度快，屏幕好，都没多大问题，就是声音太大了，晚上在宿舍都不敢打开电脑看电影', '我在购买前一直再问有没有送蓝牙鼠标，没有的话我就打算自己买的，但是现在到货了却没有，我现在急用，系统操作不咋地，不过感觉外观挺漂亮的，就是不知道怎么下载东西，什么应用软件都没有，看着就一脸懵，机子特别小', '客服回复很慢，电脑也没有激活', '呀呀呀，生气，说好的.保价，结果还是比我之前买的价格低，本来打算双十一买的，看到上面说保价，就果断的买了，结果哼**，不开心', '东西是好东西，运行啥的都非常好唯一不足以及让人厌恶的是，商家在到货时间上欺骗了我，说是.送到，结果我等了一天，结果.才送到！！！', '这是我第一次买电脑… }.屏幕膜贴得都是气泡 .因为没认真看说明书以及附送的材料，*时 琢磨了超级久 .直到现在，鼠标还不会连电脑 .除了* 还要买密钥*（正版要好几百）  一系列琐碎的事情  让我这个第一次买电脑的小白 好烦躁（眼泪都要下来） }   屏幕素质高 很清晰   夜晚 键盘会亮 }   灰色的外壳也特别好看 }   但是 事儿太多  让我没有好感 抱歉', '此次购物不愉快 }.接口不足，整个电脑自带的接口只有个：一个口/一个耳机接口，如果需要连接投影仪或者电视必须要拓展坞 }.摄像头清晰度停留在在年前的状态，起初麦克风还不工作，系统重新安装后才开始工作的 }.他们给电脑预装了机器人“小娜”不能用； }起初，我是打算退货或者换货为 }根据《网络购买商品七日无理由退货暂行办法》第二十条第二项的规定，对一经激活或者试用后价值贬损较大的商品，网络商品销售者应当在商品销售必经流程中设置显著的确认程序，供消费者对单次购买行为进行确认如无确认，网络商品销售者不得拒绝七日无理由退货， 商家在网页对电脑系统激活后不再受理七天无理退货申请虽然进行了标注，但付款结算亦于商品销售的必经流程，且该流程对是否达成交易属于决定性，直接影响双方权利义务的行使，该网店未在此关键流程设置显著的确认程序供消费者对单次购买行为进行“一对一”确认，未百分百提醒消费者注意“激活系统的电脑不再受理七天无理由”的格式条款，属于在履行对消费者的告知义务中存在瑕疵，故不适用于七天无理由退货的条款不适用于此次交易申请正常退货 }商家不同意，找了，商家秒怂 }未完待续......']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk