['一个月返修两次，系统问题多，现在还没有返修结果', '使用两天就黑屏，还不给我解决', '不知道为什么是不是网络掉线，还在查这个问题', '有个建点击没有反应，要求退换货没人理睬，这都多少天了，无人理，', '才用了一天，就出现死机，需要强制关机了……才用了一天，就出现死机，需要强制关机了……', '太容易坏了，放在绒布包包里不知怎么后面就出来了，还买不到两个月，能换货吗太容易坏了，放在绒布包包里不知怎么后面就出来了，还买不到两个月，能换货吗', '这质量不得不说（好呀……）转接头转接以后一切靠猜……这质量不得不说（好呀……）转接头转接以后一切靠猜……', '手写笔只支持自带，不支持其它并不是像客服说的一样，鼠标可以写的，笔都可以，请谨慎购买！', '体验并不好 \\电脑页面自动下滑  使用鼠标或者笔或者感应触屏都是这样 应该就是电脑系统的问题 第一时间联系客服未给回复 下面视频是使用感应触屏的结果体验并不好 \\电脑页面自动下滑  使用鼠标或者笔或者感应触屏都是这样 应该就是电脑系统的问题 第一时间联系客服未给回复 下面视频是使用感应触屏的结果', '服务态度太差，完全没人理服务态度太差，完全没人理', '服务非常差，没有人工客服，没办法解决问题！服务非常差，没有人工客服，没办法解决问题！', '突然开不了机，能开机后一进去就卡住，太失望了突然开不了机，能开机后一进去就卡住，太失望了', '运行速度：还行\\散热性能：非常差，噪音极大，完全忽略不了运行速度：}还行\\散热性能：}非常差，噪音极大，完全忽略不了', '又是别人退的，能不能重新包装好？？？？而不是随便塞好触控笔被实用的痕迹明显，以后的产品再也不敢在京东买了', '散热性能：刚买回来使用率超过，麦克风声音特别小几乎听不到，我崩溃了散热性能：}刚买回来使用率超过，麦克风声音特别小几乎听不到，我崩溃了', '糟糕透了，现在开不了机，找客服左转右转，解释很多次，新机就要求维修', '这次购买让我很不愉快，刚开始运送过来不仅缺了触碰笔，而且还缺了其他东西，最重要的是笔记本屏幕不亮，不建议购买这家店的东西', '屏幕效果：有坏点不多说，换了两次\\外形外观：转轴歪的，不过发现这个批次都是这样，插座有划痕\\最**的预计到达时间，居然发错站，京东这样的体验怎么让人舒服，能不能进联想好质量的货，每次都有坏点不知道是不是别人退的，又没有补偿，来来回回浪费一个月时间屏幕效果：}有坏点不多说，换了两次\\外形外观：}转轴歪的，不过发现这个批次都是这样，插座有划痕\\最**的预计到达时间，居然发错站，京东这样的体验怎么让人舒服，能不能进联想好质量的货，每次都有坏点不知道是不是别人退的，又没有补偿，来来回回浪费一个月时间', '其他特色：刚用一天就报警了，无语了，报警信息如图，京东的产品让我大失所望了有瑕疵啊！其他特色：}刚用一天就报警了，无语了，报警信息如图，京东的产品让我大失所望了有瑕疵啊！', '用了三天 中途死机一次 然后退货 说激活后不支持无理由退货 真是坑', '屏幕效果：用了没几天，摄像头打开就黑屏了，质量太差，已经申请维修了屏幕效果：}用了没几天，摄像头打开就黑屏了，质量太差，已经申请维修了', '用了不到一个月，键盘失效，反复重启，破玩意，再一次对联想失望', '买了半个月接口就不能用了，电脑不能接盘相当于半废，以后都不想再买联想了，糟心买了半个月接口就不能用了，电脑不能接盘相当于半废，以后都不想再买联想了，糟心', '垃圾的服务，开票到现在开票都还没有给我，一直叫我给我资质，我已经填的很烦恼了！打电话又打不通！给客户发信息，又是机器人回复！真垃圾！', '第一次买联想电脑，没想到没几天就出问题，蓝牙总是莫名关闭，联系客服让我长按关机秒以上消磁，几天这个问题出现了好几次，不能总重复这个操作吧，再次联系客服让我去服务站检测，而且还有可能拆机检测，有点接受不了了，本来想支持下国产，但是国产的领军品牌真是有点让我失望', '这家店估计是没有客服，完全没有回应的？？？出现问题完全找不到解决！就当花钱买个教训吧！', '大家还是谨慎点不要买了，蓝牙总是出现故障，可能这个蓝牙本身就有设计缺陷，换货一次，上一个蓝牙也是突然出现问题，蓝牙基本都是用一星期出现问题，谨慎点吧，除非你一直都不想用蓝牙，', '电脑经常蓝屏，问客服都是机器人，好不容易转人工，都是推卸责任说去找工程师，或者打，客服极差', '电脑是好电脑，我从下了单到收货，就三天不到，价格就从变成，是谁的问题，太生气了?而且买的时候还假装是活动促销价，这算不算加工欺诈呢？电脑是好电脑，我从下了单到收货，就三天不到，价格就从变成，是谁的问题，太生气了?而且买的时候还假装是活动促销价，这算不算加工欺诈呢？', '散热性能：太差了，嘎嘎热，老是卡机，我都不相信我买的是千多的机器和两三千的一个样，我就做个卡半天！绝对差评，根本不是生产力！\\运行速度：慢！散热性能：}太差了，嘎嘎热，老是卡机，我都不相信我买的是千多的机器和两三千的一个样，我就做个卡半天！绝对差评，根本不是生产力！\\运行速度：}慢！', '买了十六天，基本没用，昨晚看了一下电视，今天一开机就运行不了，现在直接黑屏了，售后服务也太差了，现在都没人回', '不是一般垃圾，买回来几天一堆问题，还经常卡死，任务栏也经常没反应，关键客服问十句不带回一句，第一次给差评不是一般垃圾，买回来几天一堆问题，还经常卡死，任务栏也经常没反应，关键客服问十句不带回一句，第一次给差评', '不好，客服没人理新的刚开机温度就很高，干到多度，啥进程也没开，打开其他软件的页面都比较模糊～不理想～开机就不能退了，后悔！还是去实体店体验完了再决定买不买比较好～大洋觉得不值当～', '散热性能：散热极差劲，特差差特差！！！稍微运行俩程序风扇就乎乎的上℃目前发现的唯一缺点装配工艺太差劲，翻折的地方斜着全部是真心话非常不建议买！不建议！不建议！十分不建议！散热性能：}散热极差劲，特差差特差！！！稍微运行俩程序风扇就乎乎的上℃目前发现的唯一缺点装配工艺太差劲，翻折的地方斜着全部是真心话非常不建议买！不建议！不建议！十分不建议！', '此评价不针对商品，不针对物流服务，以上都没有问题问题在于京东的销售保价问题\\月日下单，价格元，日收到货后，降价元，元（日），问联想客服，客服说可以保价，当时有事，没有做保价申请日价格又恢复，申请保价被拒，原因是活动结束\\问京东，京东说找商城，问商城客服说京东自营\\好，京东客服电话说：如果我当时把降了价格的产品放到购物车里，并提交订单可以作为价格调整的证据，否则无法证明，让我持续关注，七日内是否降价\\首先，我没有时间持续关注，其次，大数据时代，你们自己系统有的记录，为什么要人去证明？\\真是开始了**销售，脏话我说不出口\\不匿名，一直在京东买电子产品此评价不针对商品，不针对物流服务，以上都没有问题问题在于京东的销售保价问题\\月日下单，价格元，日收到货后，降价元，元（日），问联想客服，客服说可以保价，当时有事，没有做保价申请日价格又恢复，申请保价被拒，原因是活动结束\\问京东，京东说找商城，问商城客服说京东自营\\好，京东客服电话说：如果我当时把降了价格的产品放到购物车里，并提交订单可以作为价格调整的证据，否则无法证明，让我持续关注，七日内是否降价\\首先，我没有时间持续关注，其次，大数据时代，你们自己系统有的记录，为什么要人去证明？\\真是开始了**销售，脏话我说不出口\\不匿名，一直在京东买电子产品', '今天是买到机子的第九天，屏幕下方转轴有明显的翘起，两边明显不对称，还有屏幕周围那一圈不知道咋回事就掉了一块，也没有摔和碰，\\还有触控笔，经常会出现用着用着就突然失灵的情况，买这电脑就为了记个笔记方便些，现在整得特别不方便', '买了两天，昨天在玩完游戏之后莫名其妙的分辨率下降，触控完全没反应，只能强制关机今天在充电完成后，开始菜单那一横栏，触控盘，触控笔完全没反应，强制关机之后才可以用我是相信联想的质量才再次购买的，没想到现在联想出品的东西质量这么差，使用体验非常糟糕激活之后还不支持七天无理由退货我不激活怎么发现这些问题，完全是强制条款一起买的电脑包也缺少一个拉链头太失望了，以后不会再买联想的产品了\\运行速度：还凑合\\散热性能：一般买了两天，昨天在玩完游戏之后莫名其妙的分辨率下降，触控完全没反应，只能强制关机今天在充电完成后，开始菜单那一横栏，触控盘，触控笔完全没反应，强制关机之后才可以用我是相信联想的质量才再次购买的，没想到现在联想出品的东西质量这么差，使用体验非常糟糕激活之后还不支持七天无理由退货我不激活怎么发现这些问题，完全是强制条款一起买的电脑包也缺少一个拉链头太失望了，以后不会再买联想的产品了\\运行速度：}还凑合\\散热性能：}一般', '一塌糊涂出厂 无法激活，我倒腾了半天自己搜总算装好了然后蓝牙又不能用买了远程元好了，第二天又不能用代码错误如果是这种就是硬件有问题才天啊！限时促销便宜，这吗多麻烦，我蓝牙修了次，客服也打了，如果限时打折是因为次品，我还你，你还我换机！ 我没有试过换机如果再出现一次我就要申诉换机一塌糊涂出厂 无法激活，我倒腾了半天自己搜总算装好了然后蓝牙又不能用买了远程元好了，第二天又不能用代码错误如果是这种就是硬件有问题才天啊！限时促销便宜，这吗多麻烦，我蓝牙修了次，客服也打了，如果限时打折是因为次品，我还你，你还我换机！ 我没有试过换机如果再出现一次我就要申诉换机', '、屏幕左右上角自动点按触屏，售后给了一个触摸屏禁用软件，过了一段时间自己好了\\、屏幕触摸屏失灵，怎么触摸都没用，售后重新更换驱动已解决\\、键盘面左下角会翘起来，售后拆机维修，已解决\\以上问题是买来一个月以内就有的问题，而且这一个月内蓝屏次，偶发性的问题是最恐怖的，想修的时候，它是好的，使用的时候，突然就坏一下，售后看不到故障也没办法，这种感觉贼难受并且新机一个月内被拆，感觉买来一台残次品', '机子本身是挺好的，主要是想买个触摸屏的，选来选去，这个价位只有它了但是我还是只给一星，因为第一次发过来的是二手货，牛皮纸箱上的一次性封签是开过后再粘回去的二手货就算了，关键还是坏的，充电口不能充电（一开始我以为只是别人普通的退货，机子应该是好的，结果没想到还真是坏的！别人退货了京东也不检测下，坏的还拿来卖！）我想了下，没选无理由退货，因为我觉得退回去京东肯定还要再拿出来卖，那不是再坑下一个吗我就选了产品质量问题要换货，结果好了，返回去他还要检测，一是检测是不是质量问题，二是说要看看我有没有拆换零件什么的，虽然能理解，但是不能接受，摊到这种事，谁心情都会不好的电子产品肯定有次品率，那商家就坦然接受差评吧，我打这个差评就是希望反应这个商品的次品率另外，再说下，电脑第二次发过来（我其实后来换货改成了退货再重新买）的时候，我签收前特意检查了一下，封签是完整的，但是外包装破了个洞！怀着忐忑的心情打开了检查了下，好像里面机子没什么问题，不想再换了，签收了，回来开机，幸好一切都好就这样吧，这电脑本身还是不错的我不想摊上次品，京东也不想摊上差评，但现实就是这么无奈！', '用了十几天就出现问题，触摸板一开始偶尔失灵，后来直接不能用了，售后说要拆机~了一下联想同档次的几款笔记本都有这个通病，应该是用料差的原因不推荐购买！', '触控笔装上电池两天就没电了！！！\\我就想知道是送的电池的不行还是触控笔本身耗电量就这么大？？？\\问客服半天不回消息，回了消息也是在打太极，都给不出具体数据，差评！\\一款带触控笔的电脑，要是天换一次电池那我为什么买这电脑？']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['显示屏的缝隙中夹着不少隔离屏幕和键盘的无纺布的纤维，好像融化了一样，用指甲抠了半天也没有完全搞干净好歹也算高端货了，做工不敢恭维']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['买完就降价价保也不给退款买完就降价价保也不给退款', '买回来用了一会儿就黑屏', '买回第二天就开不了机了', '连不了网，有问题不好用连不了网，有问题不好用', '运行速度：新建文件超级卡运行速度：}新建文件超级卡', '办公软件激活后两天就不能用了', '有问题换货中，购买的，盘无法访问，我也是醉了有问题换货中，购买的，盘无法访问，我也是醉了', '刚买完第二天就活动降价了，之前问客服这款有活动没居然没人搭理我', '买了一个礼拜，就开不了机了体验不是很好', '什么鬼，上午刚到，下午键盘就失灵了?', '按键倾斜，高低不平', '卡的不能再卡了，删除了图片都删除不了，一直卡', '体验感差', '不建议购买，听歌和看电影总会有卡带的声音不建议购买，听歌和看电影总会有卡带的声音', '运行速度：就是拿来办公用，卡的要死运行速度：}就是拿来办公用，卡的要死', '辣鸡，新本刚打开就有问题，影响工作', '买贵了，什么也未赠送', '屏幕黑屏', '不值这个价钱，很卡，但是颜值高，也便于携带，手感好', '散热性能：真是为发烧而生，用了十分钟跟开水一样烫手，都不敢碰散热性能：}真是为发烧而生，用了十分钟跟开水一样烫手，都不敢碰', '刚买的新电脑，就开个视频和卡出翔，佛了', '办公软件不好用、新买的机器拿去客服刷机，还需要自费办公软件不好用、新买的机器拿去客服刷机，还需要自费', '刚收到货，打开后充电器明显有使用过的痕迹、因为着急使用 也就没有退货刚收到货，打开后充电器明显有使用过的痕迹、因为着急使用 也就没有退货', '电脑真的是不好使，刚收到的时候就出现放声音那有嘶嘶的声音，没几天充电器又不好使了，真是够呛了！', '没带鼠标 插口只有一个 现在比我买时降了四百?除了外观其它都不满意呀', '买回来试了一下，不是很喜欢操作，就申请退货退款结果检查说，已经激活，无法退货我不激活怎么试用呢有点霸王条款的感觉邮寄回来，发现外观有好几个大手印，而且外边的罩也给撕碎了，虽然不紧要，心里不舒服京东购物不愉快的经历', '一台电脑买了不到一个月也没怎么用过，就有时用一下*文档，那么快就出问题，也不给什么能解决方案就叫我去网点花钱修', '一定不要买啊，@我了我的天', '此生在无小米，再见?\\\\太失望了', '重装系统客服居然不给我密钥，差评，必须差评', '开个发票很困难啊，客服联系了一周都没~给回复', '京东首次购物，失望至极，还好退货服务给了点安慰', '我买的卡的要死，问客服也退不了，气死了，刚买的', '发票找了一万个理由延迟开，建议各位如果是公司采购千万别在这里买', '连个鼠标都没有配套，真抠门差评', '运行速度慢 垃圾电脑 不要买运行速度慢 垃圾电脑 不要买', '笔记本发热严重！用一会儿就很烫！', '屏幕效果：刚收货打开看屏幕边角漏光严重，这什么质量啊！屏幕效果：}刚收货打开看屏幕边角漏光严重，这什么质量啊！', '冲动消费了.蓝瘦.很容易发热.唉.冲动消费了.蓝瘦.很容易发热.唉.', '快递出问题就算了，机子没用几天开始卡，特别不好用', '简直就是垃圾，白白浪费了我的精力，屏幕都是倾斜的，简直就是垃圾，白白浪费了我的精力，屏幕都是倾斜的，', '好像是骗人的，没有密钥激活不了，联系客服和售后一直不给处理', '散热性能：很差散热性能：}很差', '运行速度：慢\\散热性能：热\\太卡了，还不到一个月就要修运行速度：}慢\\散热性能：}热\\太卡了，还不到一个月就要修', '买回来一个月多就开不了机了！不推荐买，真的是垃圾', '性价比太低，太鸡肋，没办法联网了退不了，不会再用小米的产品', '买了才一个月，降价元，一直以为小米的产品价格差不会太多，所以就提前买了，双十一这价格也太有落差了买了才一个月，降价元，一直以为小米的产品价格差不会太多，所以就提前买了，双十一这价格也太有落差了', '差评', '这个商品不好，用一会就很烫，运行速度也不行，那些好评是刷出来的', '不到一个月触控板就坏了 每次一说有问题客服就让关机重启，这钱花的心塞']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['机器是坏的 不给更换  这样的做法只能上一次当', '电脑没什么感觉 用久了老是卡 哎 心痛', '使用第二天，也是第二次开机，出现：、、键均为静音，什么原因....', '看起来轻薄，一打开电脑就印上手印，擦也擦不掉退货的心思都有了', '说了急用，天天说给我发给我发，脱了两周，这效率也太慢了吧！', '奉劝各位朋友谨慎辣鸡电脑，一直连接不上无线网，连接上无线网最多五分钟就会出现黄色感叹号，然后重启什么的都没有，手机热点都不能连接', '极度垃圾，居然赛扬处理器，还不让退换货，常态性死机，一小时死机两次，谁买谁上当', '性能很一般，电脑包 连电脑都装不下，联想公司 这样把控品质，我们可以想象，他们电脑质量能好吗，买了次联想电脑，两次**，这个品牌质量越来越差了，公司业绩也不如往年了，这样发展下去，联想估计离倒闭不远了，一个不追求品质的三流品牌', '才几天时间就降价！！！活动没有任何知晓?，东西是好东西，一直使用联想电脑，但对商家进行差评，这是完全的不负责任行为！！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['降价了才几天，问到客户什么都不知道', '其他特色：没鼠标啊，正常鼠标不是标配吗其他特色：}没鼠标啊，正常鼠标不是标配吗', '买回来没有一个星期买回来没有一个星期', '我多花五十配送个鼠标，钱你们扣了，那请问鼠标呢', '散热性能：散热不好，电脑打开后自己黑屏后按电脑上的键打不开，需要重启后才能使用，感觉并不是那么好用\\外形外观：挺好\\轻薄程度：挺好\\运行速度：挺快散热性能：}散热不好，电脑打开后自己黑屏后按电脑上的键打不开，需要重启后才能使用，感觉并不是那么好用\\外形外观：}挺好\\轻薄程度：}挺好\\运行速度：}挺快', '散热性能：天就出故障来不了机，垃圾电脑，谨慎购买散热性能：}天就出故障来不了机，垃圾电脑，谨慎购买', '机子很好看  但是电池待机太垃圾', '换了两次   每次都是漏光  头疼  发烫严重', '散热太差，风扇噪音太大，让人烦躁的感觉', '散热感觉不是很好 ，用了天有时候没开啥东西电脑发热风扇声音就特别大，', '新买的电脑，开机时总提示系统出现错误花钱买的正版，今天提示我脱机使用超过一年我也不知道这是什么意思，但我的体验心情很不好', '用了天 发现部分系统菜单和软件界面文字模糊，打电话问联想售后，最终也没说是系统问题还是硬件问题，结果给了一个修复软件，过了天只能修，不能换，购买的同志们到手后注意看看分辨率，例如下面的截图，那个电脑管家的文字比较模糊！\\京东用了年了，头一次差评！', '昨天突然黑屏了，不能用了', '我不知道好评怎么来的噪音大网卡散热差真的自己是个#吧', '什么鬼，刚刚打开包装就发现了处刮痕而且开机就自动激活，激活了电脑就不能退体验感太差了而且有的明显是出厂没好，怎么明显的划痕那么多，感觉电脑用起来可能更差', '运行速度：一般般屏幕效果：一般般散热性能：一般般外形外观：还不错轻薄程度：小轻便于携带其他特色：无说说我的心得，之前买的小新.买的，这个买的，相差元，但产品性价比差的太多，除了小和轻，没发现别的优点建议买的慎重，另外我的无线鼠标还总是失灵，一天十次以上崩溃状态！因为疫情在老家，工作需要，家里没有可替代的电脑，所以一直没退换但是真的是用的心塞！！联系两次~官方联想售后无果，我就想问问一个新电脑连鼠标都连不好，叫我们怎么使用！！？疯了都，平常买东西不爱评价，觉得耽误时间，但是这个电脑真是让我心肌根塞，后面要买的朋友慎重选择吧！运行速度：}一般般\\屏幕效果：}一般般\\散热性能：}一般般\\外形外观：}还不错\\轻薄程度：}小轻便于携带\\其他特色：}无\\说说我的心得，之前买的小新.买的，这个买的，相差元，但产品性价比差的太多，除了小和轻，没发现别的优点建议买的慎重，另外我的无线鼠标还总是失灵，一天十次以上崩溃状态！因为疫情在老家，工作需要，家里没有可替代的电脑，所以一直没退换但是真的是用的心塞！！联系两次微信官方联想售后无果，我就想问问一个新电脑连鼠标都连不好，叫我们怎么使用！！？疯了都，平常买东西不爱评价，觉得耽误时间，但是这个电脑真是让我心肌根塞，后面要买的朋友慎重选择吧！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['十一年的老机型    换个一百多的固态硬盘（新旧未知） 挂价      客服说看配置  我不明白二代内存   集成显卡   谈何配置   作为京东五年的忠实客户   第一次感到心累感    实话实说  望商家自知']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['地址写的不清楚，导致一个多月才拿到', '买起第三天！这辈子都不想在京东买东西 售后不是一般的差！\\让我售后？不应该退换？买起第三天！这辈子都不想在京东买东西 售后不是一般的差！\\让我售后？不应该退换？', '什么呀这才一个月就这样了特意用了一段时间才来的什么呀这才一个月就这样了特意用了一段时间才来的', '前面还预定，现在直接降价送京豆现货，搞个预定还付两次钱，好玩么？', '产品还可以 不过半个月就降价了就比较坑了，十一活动力度还很大，很难过', '卧槽，才个月就降了块，**……卧槽，才个月就降了块，**……', '我开个相册都卡，每次都卡，没有例外，也不知道是不是新机器我开个相册都卡，每次都卡，没有例外，也不知道是不是新机器', '买了没多久，键盘间接性失灵今天开机喇叭又不响，重启几次才好大问题没有，但这些问题频繁出现\\像是次品难怪不支持退换', '散热性能：是很好 ，看个视频直接烫的不行，充电还电的手麻，这是什么原因？\\屏幕效果：挺好的\\外形外观：挺好看\\ \\运行速度：一般\\其他特色：支付尾款不能用京东卡是真的辣鸡，辣鸡京东！！！预付和元旦直接买是一个价钱，结果预付用不了京东卡，真的辣鸡，什么逻辑！散热性能：}是很好 ，看个视频直接烫的不行，充电还电的手麻，这是什么原因？\\屏幕效果：}挺好的\\外形外观：}挺好看\\ \\运行速度：}一般\\其他特色：}支付尾款不能用京东卡是真的辣鸡，辣鸡京东！！！预付和元旦直接买是一个价钱，结果预付用不了京东卡，真的辣鸡，什么逻辑！', '体验很差', '电脑掉电快  发热很严重 散热性能不好电脑掉电快  发热很严重 散热性能不好', '键盘真的很容易坏，刚买了没两天都没怎么用空格键就失灵了，要买的一定要谨慎', '差评，三个赠品只有一个，问题没有解决前就自动完成了订单，极度不负责任，其他渠道没有赠品也会买，但这种不负责任的商家，不可信', '双十一买的，第一台刚收到货电量用到就关机，申请售后换一台等待了多天才拿到新机子，结果新的电脑开机更新最新系统的时候总是提示失败，与苹果技术人员研究了两天，才更新成功，双十一买的，第一台刚收到货电量用到就关机，申请售后换一台等待了多天才拿到新机子，结果新的电脑开机更新最新系统的时候总是提示失败，与苹果技术人员研究了两天，才更新成功，', '真是非常不好用，强烈不推荐，建议用来办公的就不要考虑了真是非常不好用，强烈不推荐，建议用来办公的就不要考虑了', '和年香港买的比真的差远了！\\发热严重，什么也没开，风扇异响！和年香港买的比真的差远了！\\发热严重，什么也没开，风扇异响！', '垃圾客服，误导消费者在咨询时客服表示会按照最终实际付款金额做保价第二天降价后，又说按照页面价格进行保价中间差价！！！！京东客服协商后，又说自营客服和京东客服不是一个内部架构，无法相互处理，负责？？？大家小心吧，京东客服说了，自营客服不专业，很多细节不清楚，说出的不实内容不负责！！！垃圾客服，误导消费者在咨询时客服表示会按照最终实际付款金额做保价第二天降价后，又说按照页面价格进行保价中间差价！！！！京东客服协商后，又说自营客服和京东客服不是一个内部架构，无法相互处理，负责？？？大家小心吧，京东客服说了，自营客服不专业，很多细节不清楚，说出的不实内容不负责！！！', '购买十天以后就是这样了，重启完鼠标都划不动太卡了\\充值信仰的可以买，拿电脑做事情的请绕道，这个东西真的很耽误事儿\\运行速度：很慢很慢购买十天以后就是这样了，重启完鼠标都划不动太卡了\\充值信仰的可以买，拿电脑做事情的请绕道，这个东西真的很耽误事儿\\运行速度：}很慢很慢', '开封不退，激活不退官网天内无理由退货严重怀疑第三方平台购买是否靠谱建议大家官网买开封不退，激活不退官网天内无理由退货严重怀疑第三方平台购买是否靠谱建议大家官网买', '后悔死了 郑州产的 机子运行慢 包装拆出来，机子屏幕上触控都有指纹，跟客服反映，客服说是正常的，升级了新系统风扇就一直转机子还特别烫京东买来的东西就没好用过', '今天是我买这台电脑的第十六天，出现自己重启的情况，问客服，客服说七天退换，十五天维修，这应该是设计好的，真的太垃圾了，太@了，谁买谁上当今天是我买这台电脑的第十六天，出现自己重启的情况，问客服，客服说七天退换，十五天维修，这应该是设计好的，真的太垃圾了，太坑人了，谁买谁上当', '散热性能：极差，买了一个礼拜左右，前两天没动，第三天打开动不动温度就升到多度，风扇一直转，然后就卡顿，没法用，一天最少两次，关键是以前买的另一台是款，也是同样问题，公司今年月份买的款直接就卡死，没法用，不知道苹果加工厂是换了还是怎么，全是问题，可能是我倒霉吧散热性能：}极差，买了一个礼拜左右，前两天没动，第三天打开动不动温度就升到多度，风扇一直转，然后就卡顿，没法用，一天最少两次，关键是以前买的另一台是款，也是同样问题，公司今年月份买的款直接就卡死，没法用，不知道苹果加工厂是换了还是怎么，全是问题，可能是我倒霉吧', '外形外观：表面有两道划痕询问售后，直接拒接退换，理由很强硬哦外形外观：}表面有两道划痕询问售后，直接拒接退换，理由很强硬哦', '没有想象的那么好，特别是后悔在京东平台购买，很失望，大家慎重！', '太不地道，从月日到月日都有使用过记录，开过封，不是新电脑，二手货新品变成二手货，人品太差了！', '买完就降价，心情不好，充电中两次风扇启动了，温度特别高！所谓的价保也只是需要你购买后每天盯着看降价了没有如果你不注意，就算你在七天内降阶了，如果你没找客服，价保就失效了！买完就降价，心情不好，充电中两次风扇启动了，温度特别高！所谓的价保也只是需要你购买后每天盯着看降价了没有如果你不注意，就算你在七天内降阶了，如果你没找客服，价保就失效了！', '电脑收到了，激活的时候出现了死机的状况，等了十几分钟，和客服沟通，客服回复说只能强制关机，另外下单的时候显示赠送内胆包，也没送，这次在京东上买苹果电脑体验很差，还不如去线下实体店买，遇到问题也好沟通电脑收到了，激活的时候出现了死机的状况，等了十几分钟，和客服沟通，客服回复说只能强制关机，另外下单的时候显示赠送内胆包，也没送，这次在京东上买苹果电脑体验很差，还不如去线下实体店买，遇到问题也好沟通', '键盘灯坏了  没插充电 器会断电 选择了换货 .买的 号维修 .号还没修好 我等着上班 售后太慢 每次问京东客服都说请稍等 再等下去过年快递回家了 受不了 来差评了键盘灯坏了  没插充电 器会断电 选择了换货 .买的 号维修 .号还没修好 我等着上班 售后太慢 每次问京东客服都说请稍等 再等下去过年快递回家了 受不了 来差评了', '无敌无敌无敌垃圾差评 是给客服的 千万不要在京东买下单前 客服告诉我放心下单天保价就是想避开双十一 所以提前下单了到了双十一我马上去看有没有降价 结果降了 客服告诉我要收到货才能保价第二天我收到了 去保价告诉我要当时下单才能保…我**结果第二天就不符合规则了后来我一直想有个人给我解决这个问题 客服么一直不回复 然后一直换班！我又要重新讲 真的累死了 ……去找京东客服 也解决不了这个问题，永远就是说我的订单不符合保价，也不想想是谁导致的我不合格…我作为消费者第一次保价并不了解其规则 所以去问了客服 我想总万无一失……最后什么出于安慰我给了五千个豆…什么道理 自己客服失误 我来承担这个损失的费用，还放心啥？网购这么多年 第一次这么这么不爽…京东客服真的跟******没法比 投诉也没地方找 醉了！维权难！无敌无敌无敌垃圾差评 是给客服的 千万不要在京东买下单前 客服告诉我放心下单天保价就是想避开双十一 所以提前下单了到了双十一我马上去看有没有降价 结果降了 客服告诉我要收到货才能保价第二天我收到了 去保价告诉我要当时下单才能保…我**结果第二天就不符合规则了后来我一直想有个人给我解决这个问题 客服么一直不回复 然后一直换班！我又要重新讲 真的累死了 ……去找京东客服 也解决不了这个问题，永远就是说我的订单不符合保价，也不想想是谁导致的我不合格…我作为消费者第一次保价并不了解其规则 所以去问了客服 我想总万无一失……最后什么出于安慰我给了五千个豆…什么道理 自己客服失误 我来承担这个损失的费用，还放心啥？网购这么多年 第一次这么这么不爽…京东客服真的跟******没法比 投诉也没地方找 醉了！维权难！', '从购买到收货没有任何显著提醒“先检查外观后激活”，收到商品不足小时，发现外观有明显划痕，并且较深，明显是出厂时造成的反馈给京东客服，但是京东客服态度恶劣，强硬，不站在消费者角度考虑问题，而且客服前后口径不一，补贴金额变来变去最后把所有责任全部推卸给消费者，让消费者承担全部责任，我提出几个解决方案，最终京东平台完全不予采纳，直接给出他们自认为合适的方案，迫使消费者必须接受，不接受也没得办法！我花近万元购买商品，到自己手里算上晚上睡觉时间还不足小时，最后收到一个残次品，还要自己承担责任，真是诉求无门！！！从购买到收货没有任何显著提醒“先检查外观后激活”，收到商品不足小时，发现外观有明显划痕，并且较深，明显是出厂时造成的反馈给京东客服，但是京东客服态度恶劣，强硬，不站在消费者角度考虑问题，而且客服前后口径不一，补贴金额变来变去最后把所有责任全部推卸给消费者，让消费者承担全部责任，我提出几个解决方案，最终京东平台完全不予采纳，直接给出他们自认为合适的方案，迫使消费者必须接受，不接受也没得办法！我花近万元购买商品，到自己手里算上晚上睡觉时间还不足小时，最后收到一个残次品，还要自己承担责任，真是诉求无门！！！', '.才买的，今天就突然坏了，开不了机，只能修，质量太烂，太让人生气了，豆腐渣吗？？', '【?千万别在京东买 ??】买来第一天就出现电池故障，电量时自动关机，按开机键无反应；插上电源后开机，显示电量；电量充到时，报警“修理电池”上述问题重复两天出现，打电话给京东客服毫无帮助，自己拿到北京王府井商店检测，果然就是有问题！！！新机器啊，太**了！退货！【?千万别在京东买 ??】买来第一天就出现电池故障，电量时自动关机，按开机键无反应；插上电源后开机，显示电量；电量充到时，报警“修理电池”上述问题重复两天出现，打电话给京东客服毫无帮助，自己拿到北京王府井商店检测，果然就是有问题！！！新机器啊，太**了！退货！', '不是京东一贯优秀的物流体验，一星都不给\\首先说客服还不如一个智能机器人，根本解决不了问题，什么也不知道，还不耐烦，态度也不好，一不高兴就压根不回复了\\再说产品，作为苹果的产品品控真的不好到这个程度吗？键盘槽内漆面瑕疵，触控板左右高低不一致，电池开机就有次循环，质量真的不敢恭维，是卖的本身就是问题产品吧\\价格上上下来回波动，给赠品是因为有赠品无法退差价，双十一比小狮子自营平台同款贵叁佰多\\赠品太差，买的，居然赠送个的壳，客服拒绝对话，不予调换，壳气味熏人\\总体还要说客服，京东自营店铺体验最差的客服，也是我这个老京东钻石用户，会员都续费到无法续费程度会员第一次给不是五星评价，体验差到极致，尤其是客服\\花了比别的地方贵的钱，买到了有瑕疵的东西，赠品还是因为不想给你找差价送的，还敷衍到与主商品型号不一致，是很打击客户信任度的一件事，客服服务这种事谁不重视谁完蛋，京东不要忘了自己的立命优势不是京东一贯优秀的物流体验，一星都不给\\首先说客服还不如一个智能机器人，根本解决不了问题，什么也不知道，还不耐烦，态度也不好，一不高兴就压根不回复了\\再说产品，作为苹果的产品品控真的不好到这个程度吗？键盘槽内漆面瑕疵，触控板左右高低不一致，电池开机就有次循环，质量真的不敢恭维，是卖的本身就是问题产品吧\\价格上上下来回波动，给赠品是因为有赠品无法退差价，双十一比小狮子自营平台同款贵叁佰多\\赠品太差，买的，居然赠送个的壳，客服拒绝对话，不予调换，壳气味熏人\\总体还要说客服，京东自营店铺体验最差的客服，也是我这个老京东钻石用户，会员都续费到无法续费程度会员第一次给不是五星评价，体验差到极致，尤其是客服\\花了比别的地方贵的钱，买到了有瑕疵的东西，赠品还是因为不想给你找差价送的，还敷衍到与主商品型号不一致，是很打击客户信任度的一件事，客服服务这种事谁不重视谁完蛋，京东不要忘了自己的立命优势', '散热性能：风扇莫名其妙地嗡嗡想，体验很差很差\\运行速度：一旦风扇响起来，或者外接硬盘掉线整个电脑就死机，我也不知道为什么硬盘会掉线，换着品牌试了，都是这样，维修却说检查不出问题\\轻薄程度：与自己之前用的相比，感觉不出任何进步空间，反而加了很多不方便，什么都得转换接口，而且比重，关键性能很差很差，该带不动的，还是带不动连渲染都很慢\\外形外观：不好看不好看不好看\\其他特色：激活了就不能退了，加上疫情影响出行，春节预约了修却也去不了店里，很失望，对苹果新品从未如此失望过\\\\放段风扇声音视频，冬天的风扇叫出了夏天的知了声，而且只是浏览个邮箱散热性能：}风扇莫名其妙地嗡嗡想，体验很差很差\\运行速度：}一旦风扇响起来，或者外接硬盘掉线整个电脑就死机，我也不知道为什么硬盘会掉线，换着品牌试了，都是这样，维修却说检查不出问题\\轻薄程度：}与自己之前用的相比，感觉不出任何进步空间，反而加了很多不方便，什么都得转换接口，而且比重，关键性能很差很差，该带不动的，还是带不动连渲染都很慢\\外形外观：}不好看不好看不好看\\其他特色：}激活了就不能退了，加上疫情影响出行，春节预约了修却也去不了店里，很失望，对苹果新品从未如此失望过\\\\放段风扇声音视频，冬天的风扇叫出了夏天的知了声，而且只是浏览个邮箱', '双买的，没想到到货了玩了二十分钟就自动黑屏然后就开机不起了，然后又申请换了一个，又收到货好多毛病，玩一下子风扇就响声好大，发热厉害，还有机子日历有广告，自带的鼠标时不时连接不上，返访达也打不开，然后强制退出软件也用不了，再有就是开机卡半天多进不去，这些多算了买来一个月了一直没去用，总共用了个小时，充了次电，今天既然电多给我充不进去了，气不过我就来评价了，这里本来以前还有个评价的，他们店既然还可以给消费者屏蔽差评，本来你自己的东西是恶劣产品，你干嘛还来欺骗我们，还屏蔽我上一个差评，再也不在网上买电脑了，全是一个坑啊，现在在回想起一个做电脑的朋友说的一句话，几个在网上买电脑的满意高兴了，我赚钱也不容易，我就是省吃俭用的花个钱你也要我物超所值吧，然而就是想跳楼的心多有了，让我这次的网购直接终结了以后在网上买电脑的想法了，希望钱不多的朋友不要上当了', '强买强卖被骗的感觉，年带触屏款，取回来..的系统，还没用各种闪退，运行速度特别慢，给技术打电话，让进入安全模式，试了三遍无果，然后说让升级，升级时间特别久，大约三个半小时，下载.两小时，安装一个半小时，期间风扇的声音特别大，升级后运行速度依然很慢，各种网络连接错误，处于无法使用状态，客服两个，的工号，一个说不能退除非质量有问题，另一个打电话只为了重复，每次重复同样的话，根本不解决，让自己检测或带回，这样的质量年月的机子和售后真的是头一次见，最差的一次体验，没有之一强买强卖被骗的感觉，年带触屏款，取回来..的系统，还没用各种闪退，运行速度特别慢，给技术打电话，让进入安全模式，试了三遍无果，然后说让升级，升级时间特别久，大约三个半小时，下载.两小时，安装一个半小时，期间风扇的声音特别大，升级后运行速度依然很慢，各种网络连接错误，处于无法使用状态，客服两个，的工号，一个说不能退除非质量有问题，另一个打电话只为了重复，每次重复同样的话，根本不解决，让自己检测或带回，这样的质量年月的机子和售后真的是头一次见，最差的一次体验，没有之一', '垃圾玩意  把老子害死了', '#啊，我包装都没拆就换个颜色你说不给我换？假设我去商场买没拆包装是不是随便换？我在你这没消费多少也就是个钻石会员，买个笔记本电脑送一对垃圾东西，还有天无忧试用服务，这东西就是个坑，就算我没拆包装退的时候也只能拿回来还有假设我用了三十天退了你重新包装卖给别人是不是就是拿二手得东西当新得卖？不愧是#啊星全给#得垃圾服务，以后全家亲戚朋友屏蔽京东垃圾京东啊，我包装都没拆就换个颜色你说不给我换？假设我去商场买没拆包装是不是随便换？我在你这没消费多少也就是个钻石会员，买个笔记本电脑送一对垃圾东西，还有天无忧试用服务， 这东西就是个坑，就算我没拆包装退的时候也只能拿回来还有假设我用了三十天退了你重新包装卖给别人是不是就是拿二手得东西当新得卖？不愧是***啊星全给垃圾京东得垃圾服务，以后全家亲戚朋友屏蔽京东', '收货当天电脑就出问题  电量低于自动黑屏 要充电才能开机 申请退换货 等了一个星期还没有结果 售后和品控都太差了收货当天电脑就出问题  电量低于自动黑屏 要充电才能开机 申请退换货 等了一个星期还没有结果 售后和品控都太差了', '第一次机子到了玩分钟左右黑屏，然后开机也开不了，只能用充电线插电激活，在这里电是满的，然后我又玩了分钟又给我黑屏，然后坚决退货换新的，可是换回来了机子又不好用，开机慢，打开网页也很慢，风扇没玩什么声音也很大，机子才用三次就出现了下图视频那样的效果直接给我卡住死机了，和客户说只知道要我强制关机系统升级等...问题是新机子你这么卡这么死机，我还听客服的系统升级问题也是一样多，等于就是买了机器拆开包装了你就得花了钱活受罪，退也不会给你退，只会让你去检测，去这里跑那里跑，更何况苹果还不给你免费检测验机，我在这里劝同志们如果你钱多可以买钱少你就还是去实体店吧，实体店的店员多和我说了两个渠道的货源，网上的硬件各方面就是类似次品的货给你，真后悔这次的网上购物，下次我#宁愿多花点钱买实体店的东西，也不再来吃这个闷亏']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['京东除了物流快好像没别的优点啦京东除了物流快好像没别的优点啦', '降价不给价保', '质量真差，月日购买 ，一共没用到个小时就坏了，灰屏我真心怀疑是“返修机”质量真差，月日购买 ，一共没用到个小时就坏了，灰屏我真心怀疑是“返修机”', '风扇声音太大了………吐槽下\\还没运行啥软件就跟要起飞了一样', '客服非常差，全部机器人，没有人工客服，要才有人工客服，普通客户都找不到人工客服，区别对待客户几千块的东西折腾了一个月还没折腾好，差评差评差评差评', '呵呵哒，活动送的东西也不送，找客服只会道歉，电脑还没有用，之后用了再来給追加的不好评价店大欺客啊，大家一定要认真点买东西，最好一个页面十几张无死角的截图，不然到时候吃亏的是自己至于那个所谓的专属客服就更是一坨翔了，毫无意义的存在', '买回来不到天，屏幕裂了，完全没有碰撞的痕迹，不知道怎么就裂了，果然大牌品质不能换，还得白白多花去换屏幕这质量，想买这种触摸屏的留点心眼', '散热性能：一般\\华为电脑还可以，外型性能都可以，散热一般，还需要改进，也是为了支持华为才买的，华为加油！\\不过，京东是真垃圾，买的时候有赠品拓展坞，买完就没有了，当时没有截屏，他们就抵赖不认，无语了，差评！差评！京东这样欺骗消费者，以后再也不在京东平台买东西了，希望有同样经历的人一起来抵制京东，支持善待顾客的平台！散热性能：}一般\\华为电脑还可以，外型性能都可以，散热一般，还需要改进，也是为了支持华为才买的，华为加油！\\不过，京东是真垃圾，买的时候有赠品拓展坞，买完就没有了，当时没有截屏，他们就抵赖不认，无语了，差评！差评！京东这样欺骗消费者，以后再也不在京东平台买东西了，希望有同样经历的人一起来抵制京东，支持善待顾客的平台！', '运行速度：虽说有处理器，但我真心感觉是二手的处理器安装上去，速度不要太快\\屏幕效果：华为笔记本的超清画质还没有我几年前买的联想笔记本画质高呢\\散热性能：这个是最恶心的地方呢，我还没有打开多少软件呢，就一大会呢，笔记本后面就已经有点发热呢，这是新电脑啊\\外形外观：这个还可以，不过扩展坞是忽悠人的吧，\\轻薄程度：无话可说\\其他特色：为了买华为笔记本我期待已久，果然失望也令我无语，果然以后不能买华为系列呢运行速度：}虽说有处理器，但我真心感觉是二手的处理器安装上去，速度不要太快\\屏幕效果：}华为笔记本的超清画质还没有我几年前买的联想笔记本画质高呢\\散热性能：}这个是最恶心的地方呢，我还没有打开多少软件呢，就一大会呢，笔记本后面就已经有点发热呢，这是新电脑啊\\外形外观：}这个还可以，不过扩展坞是忽悠人的吧，\\轻薄程度：}无话可说\\其他特色：}为了买华为笔记本我期待已久，果然失望也令我无语，果然以后不能买华为系列呢']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['这什么情况？重启一下都分钟这样了\\准备问客服了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['一个月不给整单发票', '没收到，如何给评分']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['其他特色：才买不到半个月，就降价了差评，太不保值了！垃圾东西其他特色：}才买不到半个月，就降价了差评，太不保值了！垃圾东西', '电脑包没有配可以理解，居然连鼠标都没得也没有醒目位置注明裸机，激活了还不能退，体验很差毫无性价比', '不满意两点一是流量开通后，个用完，就连不上网乐趣二是看个电影，突然死机太差', '我对这台电脑非常失望我使用电脑经常需要连接移动硬盘，我的移动硬盘在其他电脑上使用都没有问题，但是连上这台新电脑就是不识别无法使用重装过三次系统，刚安装完系统连接移动硬盘可以识别，之后用几天后就连接移动硬盘就没有反应了作为商用机应该有非常稳定的表现，但是这样的问题严重影响我的出差使用，我非常失望这是我的最后一台', '一星都不想给，买来个月重装回系统，客服各种联系不上，全是机器人对付，系统自动升级的更新程序，升级完导致驱动无法用，关机后电源键常亮，导致无法开机，因为电脑提升了我的维修知识，只用 温度都能到，也是醉了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['售后跟不上，出点啥问题都找不到人售后跟不上，出点啥问题都找不到人', '体验不好的一次购物', '买回来就重装系统，折腾了一晚上不要买！！！', '发票呢？？？？？发票呢？？？？？', '活动价 活动过后 慎入活动价 活动过后 慎入', '电脑啥都没有，连个电脑包都没有，电脑都没法拿', '一般，有几次无缘无故的死机，触摸板也不太灵敏，还说送正版，结果是试用', '月底买的，刚开始使用就出现温度过高，月日就黑屏开不了机！才一个多月！真是糟心，正用的文件也无法拿出来，维修周期长！我觉得机器本身有问题，申请退货！', '活动只是诱饵(名额有限)，机子没有想象中的好看，好用，还带有卡顿，运行不畅，鼠标旁经常长时间转??现象，总体来说不值这个价活动只是诱饵(名额有限)，机子没有想象中的好看，好用，还带有卡顿，运行不畅，鼠标旁经常长时间转??现象，总体来说不值这个价', '运行速度：很慢\\散热性能：很差运行速度：}很慢\\散热性能：}很差', '差评差评 七千多买的 不到一星期就降价了好几百！！', '这一款笔记本电脑的网卡有严重质量问题，无法联网这一款笔记本电脑的网卡有严重质量问题，无法联网', '点型的无良知商家，**！价格贵，东西不值，坑人，点型的无良知商家，**！价格贵，东西不值，坑人，', '用鲁大师，多次检测到温度异常，散热声音很大，我都没完游戏，就开了个', '有史以来第一次给差评！不停的掉！从来没有见过这么烂的无线！驱动程序装了又装，一点用都没有！(╯‵□′)╯︵┻━┻', '买来不能直接连接无线网，不知道是什么问题，可能没有驱动，人工也打不通，新电脑的喜悦一下全无，太后悔了', '散热性能：其他的先不做评价，今天刚收到，关机后风扇一直转，不会停，开机了没有声音，这是什么做工，挑选了半天挑个这破牌子，联系售后让我打电话联系技术，什么都解决不了散热性能：}其他的先不做评价，今天刚收到，关机后风扇一直转，不会停，开机了没有声音，这是什么做工，挑选了半天挑个这破牌子，联系售后让我打电话联系技术，什么都解决不了', '收到了电脑，期待满满的打开，结果开不了机买了那么多次电脑，客服说充电买个小时后再试，充了一个小时也没能打开第一次碰到，真心差', '真心是倒霉，孩子着急要电脑，结果为了等双十一买了一台，结果打开电脑无线时有时无，卸载驱动重装还是一样，申请换货还需要等几天，真的是太烦了', '辣鸡电脑，买回到现在，开机一直响，不用也响，声音很大，也不给退货，说什么修，不知道你们的响不响？辣鸡电脑，买回到现在，开机一直响，不用也响，声音很大，也不给退货，说什么修，不知道你们的响不响？', '才买一个月居然多次漏电 根据技术员提供的办法试了几次还是漏电 产品质量问题居然还不换 差评 差评 差评 电子产品还是实体店买好', '首先收到货后，无法正常使用无线网络，经常掉线，多次沟通后，更改设置，也不能最终解决，解释是硬件冲突激活问题，咨询多次，好不容易有人给处理，最终还是要自己联系微软来处理，真是崩溃了想退货处理', '约一个多月前买了这台电脑，也是听别人推荐来买的，送货到家后开心的拆开了包裹，第一次运行一切都挺流畅顺利 结果从第二次开始用以后，就连不上了，也搜索不了可用的（如图所示） 进网络设置去搜了好多次问题都没办法，重启也不行，有的时候重启完自动连上了，过一分钟又给断掉了到底是怎么回事？？？ \\还有，买完后没过几天就降价大甩卖，比原价直接低块跳楼价，我觉得真的买的很不值得很不值得！！！生气！！要求退货退款！！约一个多月前买了这台电脑，也是听别人推荐来买的，送货到家后开心的拆开了包裹，第一次运行一切都挺流畅顺利 结果从第二次开始用以后，就连不上了，也搜索不了可用的（如图所示） 进网络设置去搜了好多次问题都没办法，重启也不行，有的时候重启完自动连上了，过一分钟又给断掉了到底是怎么回事？？？ \\还有，买完后没过几天就降价大甩卖，比原价直接低块跳楼价，我觉得真的买的很不值得很不值得！！！生气！！要求退货退款！！', '运行速度：差！极差！！！我用了一个多月，刚开始还算顺畅，越用越卡，真的现在卡成狗了看个直播看一样，打开个百度搜索直接卡死打不开？？？？跟我说的处理器就这？？！！！！就这运行内存？？？，还是本来质量就差用个几个星期就不耐*各种问题\\散热性能：别说了，我**没打游戏，上个网课看看课件，散热器就疯狂吹，简直吵得你头皮发麻\\外形外观：还行能接受\\屏幕效果：没小新系列的好，占屏比没小新高，\\其他特色：那个本机自带的惠普管家，一点**没有！！！！！天天冒出来有条毛的用，里面的工程师我问了这么多个没有一个回答的，而且问完不回答就直接清空了所有记录，要不就是什么工程师不在线根本没理过人！！！！运行速度：}差！极差！！！我用了一个多月，刚开始还算顺畅，越用越卡，真的现在卡成狗了看个直播看一样，打开个百度搜索直接卡死打不开？？？？跟我说的处理器就这？？！！！！就这运行内存？？？，还是本来质量就差用个几个星期就不耐*各种问题\\散热性能：}别说了，我**没打游戏，上个网课看看课件，散热器就疯狂吹，简直吵得你头皮发麻\\外形外观：}还行能接受\\屏幕效果：}没小新系列的好，占屏比没小新高，\\其他特色：}那个本机自带的惠普管家，一点**没有！！！！！天天冒出来有条毛的用，里面的工程师我问了这么多个没有一个回答的，而且问完不回答就直接清空了所有记录，要不就是什么工程师不在线根本没理过人！！！！', '#，刚买几天，电脑里除了~什么都没装，结果开了一个~一个和电脑就卡死机了，只能强制重启什么破玩意，刚买几天，电脑里除了微信什么都没装，结果开了一个微信一个和电脑就卡死机了，只能强制重启', '买了没几天，已经卡屏两次了，我电脑就装了个~云，一个~一个，一个和这台电脑除了外表还行，开机很快之外，就跟台垃圾似的，入手要慎重慎重再慎重……使用好感负二度，开机五次，卡屏两次，不想说话，给个差评吧，我也不知道咋办，反正问客服，客服也只会叫我强制关机而已……']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['赠送少了东西 还有点卡顿赠送少了东西 还有点卡顿', '不要买 大数据软件都运行不起，客服回复信息慢', '应用商店一直打不开！明明已经链接网络！请处理！', '第一次见笔记本没有电脑包的，充电的还是大冲电块，现在都手机充电口充电了还有发货地，虽知道没事，但是心里还是那么一丝担忧后悔没买小米的，还便宜第一次见笔记本没有电脑包的，充电的还是大冲电块，现在都手机充电口充电了还有发货地，虽知道没事，但是心里还是那么一丝担忧后悔没买小米的，还便宜', '运行速度：超慢，反应不过来那种，太垃圾了运行速度：}超慢，反应不过来那种，太垃圾了', '买电脑一定要货比三家，我当时就是买的太着急了直接买了，结果刚到货就做活动还送无线鼠标，在看了下别家的比他家便宜还一直送的都是无线鼠标，说实在的笔记本有线鼠标有啥好用的呢，不就是图个方便吗，我自己又花**十买了个惠普的无线鼠标，真的醉了买电脑一定要货比三家，我当时就是买的太着急了直接买了，结果刚到货就做活动还送无线鼠标，在看了下别家的比他家便宜还一直送的都是无线鼠标，说实在的笔记本有线鼠标有啥好用的呢，不就是图个方便吗，我自己又花**十买了个惠普的无线鼠标，真的醉了', '主图说赠送盘和电脑包收到货后，才知道是晒单后才能送回过头仔细看不们详情页，很小的字体说了晒单后赠送感觉被欺骗']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['快递拿到了，结果说好的赠品一个也没有，说是因为疫情影响，没有发货，之前买的时候也没说，发货了，京东上都显示有，商家不承认最后协商退款吧，一个鼠标，一个贴膜，一个键盘膜，他们标价多，就给我退，明显的欺骗消费者电脑还行，看不出来有啥问题，但是这个服务，这个赠品，还是自己买吧，万一啥时候出点啥问题，都没地方哭，这是我第一次遇到这种情况，赠品我也不要了，就当吃个亏吧，希望也能警示其他人…\\还有，发货速度贼慢，从发货到我这，用了将近天，哎……']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['东西是好东西，客服我真是醉了东西是好东西，客服我真是醉了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['此次差评只针对电源适配器，没有对比就没有伤害（看图），笔记本电脑要的是便携，这个电源适配器的设计师是超级大师级别的！！！！！！！无论重量还是大小还是外观那点配得上笔记本电脑，配台式机都赚大此次差评只针对电源适配器，没有对比就没有伤害（看图），笔记本电脑要的是便携，这个电源适配器的设计师是超级大师级别的！！！！！！！无论重量还是大小还是外观那点配得上笔记本电脑，配台式机都赚大']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['温度这么高什么情况？温度这么高什么情况？', '运行速度：很快，优点\\屏幕效果：很好，屏幕也是优点\\散热性能：很不错，也是优点\\外形外观：还行\\轻薄程度：不错\\其他特色：缺点，***(ノ=Д=)ノ┻━┻，一个大厂指纹解锁按钮这么大的缝隙你怎么做到的？？？？还有屏幕下边轻轻一按，直接塌下去了，一直晃将近一万块的电脑，我服了，做工还能在差点吗？？？草(｀^´)，心里太难受了一万块凑乎用吧运行速度：}很快，优点\\屏幕效果：}很好，屏幕也是优点\\散热性能：}很不错，也是优点\\外形外观：}还行\\轻薄程度：}不错\\其他特色：}缺点，***(ノ=Д=)ノ┻━┻，一个大厂指纹解锁按钮这么大的缝隙你怎么做到的？？？？还有屏幕下边轻轻一按，直接塌下去了，一直晃将近一万块的电脑，我服了，做工还能在差点吗？？？草(｀^?)，心里太难受了一万块凑乎用吧', '不到一个月，键盘带的鼠标盘坏了不到一个月，键盘带的鼠标盘坏了', '买来不到三周，才使用了天，已经开始掉漆了', '好不容易到货的电脑，刚开始差点因为票据退货，后来处理好票据后，开机居然屏幕点不亮，联想的品控居然这么差了么？好不容易到货的电脑，刚开始差点因为票据退货，后来处理好票据后，开机居然屏幕点不亮，联想的品控居然这么差了么？', '设计是的多差，才能把电源键搞成这样，竟然只是用双面胶黏贴？？？？', '请看图你请看图  这样好么 好么 好么 不会说我是故意的吧请看图你请看图  这样好么 好么 好么 不会说我是故意的吧', '运行速度：速度太一般了，根本不值这个价格！\\屏幕效果：屏幕刚打开感觉有层膜，后来看习惯就好了\\散热性能：散热性能还没有长时间感受\\外形外观：外观还可以，但电源灯的灯光不均匀，明显有质量问题\\轻薄程度：比游戏本轻，比商务本重运行速度：}速度太一般了，根本不值这个价格！\\屏幕效果：}屏幕刚打开感觉有层膜，后来看习惯就好了\\散热性能：}散热性能还没有长时间感受\\外形外观：}外观还可以，但电源灯的灯光不均匀，明显有质量问题\\轻薄程度：}比游戏本轻，比商务本重', '拿到机器后就一个字——蒙，没有使用说明，没有网线接口——只能通过无线上网；没有配套鼠标，没有其他配件（赠品）！', '电脑有几次充电电脑自动关机，指纹识别有时候识别不出，有一次用软件工作，中途没电，一充电，软件自动退出，文件没来及保存，这什么问题？一直找不到人工服务，机器服务驴头不对马嘴\\散热性能：散热功能不好，声音大，沙沙的声音，充电器每次充电都滚烫电脑有几次充电电脑自动关机，指纹识别有时候识别不出，有一次用软件工作，中途没电，一充电，软件自动退出，文件没来及保存，这什么问题？一直找不到人工服务，机器服务驴头不对马嘴\\散热性能：}散热功能不好，声音大，沙沙的声音，充电器每次充电都滚烫', '收货速度还可以，但是收到货后，安装出了问题，打电话说可能是后台崩溃了，然后又把网关掉，重新操作，好不容易可以了，第二天上午开机，一直是显示系统更新，从早上到下午三点多，等更新完了，又显示无法完成更新，又显示撤消更改，唉，这一天又过去了，早知如此，真不该选此款收货速度还可以，但是收到货后，安装出了问题，打电话说可能是后台崩溃了，然后又把网关掉，重新操作，好不容易可以了，第二天上午开机，一直是显示系统更新，从早上到下午三点多，等更新完了，又显示无法完成更新，又显示撤消更改，唉，这一天又过去了，早知如此，真不该选此款', '体验非常差，别买，屏幕泛红，失望?', '电源开关卡滞，手感特别差，很失望\\差评，申请换货！电源开关卡滞，手感特别差，很失望\\差评，申请换货！', '垃圾，不值，服务也太垃圾，没个活人，花了那么多钱买的实在不爽，干***垃圾，不值，服务也太垃圾，没个活人，花了那么多钱买的实在不爽，干***', '电脑电池太垃圾了，抗不住小时做工开机按钮不对称，感觉这样的电脑配不上这种价格电脑电池太垃圾了，抗不住小时做工开机按钮不对称，感觉这样的电脑配不上这种价格', '说实话，真的挺失望，打开居然屏幕有问题，马上申请售后，告诉我换货得等好几天，这么明显的问题居然检测不出来，直接给买家就发货了！说实话，真的挺失望，打开居然屏幕有问题，马上申请售后，告诉我换货得等好几天，这么明显的问题居然检测不出来，直接给买家就发货了！', '我服了，真是垃圾，前两张图是退货买的第二次，后两张图是第一次购买的实物，不是开裂就是残缺，这就是联想？这就是京东交易？配谈品控？配谈退货机？浪费我大把时间，买来还坏心情，一万块钱买这么个垃圾，，大家谨慎', '垃圾电脑，总是自动删除我的软件，还有我花钱买的模型，我都无语了，问客服客服说让我用正版软件，我晕，，，正版软件的费用有多高？！别的电脑都没事，就这个电脑不能用，绝了，一万块钱买的东西，晕死', '屏幕漏光 做工粗糙 给人整体很“软”的感觉 机器性能带不起屏 鼠标卡顿明显 鼠标经常失去相应 在这个价位 这个机器可谓一无是处 貌似这机器是某大神入职良心想 期待良心想翻身的作品 如果只能用一个词来形容 那就是垃圾', '实在是糟心，买来二十多天左右就开始，平均下来一天卡机卡死一次，键盘鼠标都动不了，京东的联想客服不知道找几次了，联想的售后跑了两三次了，系统重做了三次，就是因为超过天，联想这边就不管了，售后这边一直也修不好，啥都查了没啥用，实在是太崩溃了，做东西做一半卡死机的感觉真的太容易让人生气了我买东西基本不评论，这次实在是生气了，将近一万的本子，就这样？实在是糟心，买来二十多天左右就开始，平均下来一天卡机卡死一次，键盘鼠标都动不了，京东的联想客服不知道找几次了，联想的售后跑了两三次了，系统重做了三次，就是因为超过天，联想这边就不管了，售后这边一直也修不好，啥都查了没啥用，实在是太崩溃了，做东西做一半卡死机的感觉真的太容易让人生气了我买东西基本不评论，这次实在是生气了，将近一万的本子，就这样？', '差评，太垃圾了，买完第二天降价，才，但是保价维权居然说没有降价，呵呵，我从评价页面进去就是活动页面，但是保价审核就是原价页面，大家睁大眼睛，这台电脑价格虚高，完全不值，客服也是爱答不理，答非所问，问个问题等个半天电脑激活就不给天无理由退货，真心垃圾商家，谁拿到电脑不试用？试用就给你激活，然后就不能退货了，呵呵\\散热性能：很烫\\运行速度：软件商城打开龟速\\其他特色：需要补丁，还激活不了，让我删除重装差评，太垃圾了，买完第二天降价，才，但是保价维权居然说没有降价，呵呵，我从评价页面进去就是活动页面，但是保价审核就是原价页面，大家睁大眼睛，这台电脑价格虚高，完全不值，客服也是爱答不理，答非所问，问个问题等个半天电脑激活就不给天无理由退货，真心垃圾商家，谁拿到电脑不试用？试用就给你激活，然后就不能退货了，呵呵\\散热性能：}很烫\\运行速度：}软件商城打开龟速\\其他特色：}需要补丁，还激活不了，让我删除重装', '卖，减，我买的，结果联想卖，坑人不，开机不给退了，不给退的说明在最后面广告一起了，这不是障眼法吗，骗钱啊，因果报应，等着吧，我又便宜了，卖出去的，给我返块钱，还***是京豆，早晚得遭报应', '，做工有问题，不是吹毛求疵，别说一万的机器了就是五千块钱的机器都没有这样松散的问题，我不知道是个例还是磨具问题，通风槽那一整块都是松散不合缝的，按下去还嘎吱响的那种\\，摄像头左滑右滑分别是什么功能？机器上没有提示就已经是败笔了，居然说明书也没有提到\\客户体验做的不好，做产品的人，这个环节不要想当然，随便让一个联想员工自己来试一下这个功能，有几个人能准确判断出左滑是关闭右滑是打开？你们客服工作人员都不知道！，做工有问题，不是吹毛求疵，别说一万的机器了就是五千块钱的机器都没有这样松散的问题，我不知道是个例还是磨具问题，通风槽那一整块都是松散不合缝的，按下去还嘎吱响的那种\\，摄像头左滑右滑分别是什么功能？机器上没有提示就已经是败笔了，居然说明书也没有提到\\客户体验做的不好，做产品的人，这个环节不要想当然，随便让一个联想员工自己来试一下这个功能，有几个人能准确判断出左滑是关闭右滑是打开？你们客服工作人员都不知道！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['后悔，还不如用了五年的旧电脑不喜评价，加班时用着实在狂躁', '慢，超级慢，什么鸟哦', '这是我在京东买过最烂的东西，刚买回来死机了三四次，退货客服跟个大爷一样，真坑', '大家别买这电脑，系统很不稳定，第一就是卡，第二就是我总共用没次，现在打不开了……烦死了！', '太差劲了，要装系统都不能安装，下载一个东西都要等上半小时以上还不能打开要退就更难了，买家请慎重！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['刚买几天就降价了不开心(_)', '点一个荒野行动要一会才能进，不知道为什么', '开不了机，要自己重装系统', '物流不是一般的差', '开个发票慢得要死', '感觉不像那么高配置的机器！', '东西差到极点，服务有差', '打不开准备退货', '机器不好用，问题多', '物流慢    电脑跑分低', '鼠标垫还坏了，希望补发一个', '电脑有问题，联系客服，客服无法及时回复', '老是蓝屏，大家不要买，真的不值', '新機買來不能用，讓我自己花錢裝係統，差評', '电脑才开机就出现问题了，不知道你们是怎么回事儿！', '不怎么好用 打游戏会一卡一卡的', '经常黑屏，还死机，噪音还大，不好', '啥也不说了，凑活吧', '我不太懂 为什么还要激活 还需要额外付多', '电脑是真的卡，有点废', '新电脑老出问题 打个游戏闪退  卡死', '没有鼠标，没有包，和我想象中的不一样', '电脑可以，送货巨慢，建议急着用电脑的朋友们不买', '不是很懂，为啥给我一个没激活的，而且全屏游戏一只闪屏退到桌面', '慢   慢    慢', '超级卡', '我服 老蓝屏', '游戏感觉带不动，每次打都要重新连一次吃鸡也有点卡', '电脑月日拍的，昨天月日坏了，开不了机检测不到硬盘了，要求退换货', '服务态差  电脑键盘颜色快捷键不管用  官方下载的热键驱动也不行', '买回来系统还要自己安装，电池损耗％你们自己看着办', '电脑玩游戏卡，刚回来时蓝屏一次，其它的一般般', '不想说什么，用了一个多月后才来评价的，刚开始是不错，到后来真的不行，打游戏可以让你绝望，说实话，真的不行', '本来开始是键盘有点突出，然后换了一下，结果，内存还小了，但是客服态度很好', '这种游戏本，就俩字，呵呵！牛逼吹的挺响，玩个都卡！', '鼠标没有算了包也没有还叫好评了才送包给你想要的好评', '答应送的鼠标、和鼠标垫都没有给…信用极差！', '密码肯定是对的，，就登录不进去，密码重新改了也不行，我申请退货退钱', '买了一个月 电脑就出问题 卡在这里进不去  说是什么东西松动  电脑没有一点磕磕碰碰   这个质量能让人放心吗', '我专门说了，我自己做系统，看不懂字吗？还给我拆封，什么东西啊识字不？', '没有电脑包，没有鼠标，基本的标配都没有，分辨率低，视频时候影像都是模糊的也不知道这个贵在哪了，就是贵在开机时候的灯上了么？在店里买还能送鼠标垫鼠标电脑包啥的，哪成想了算了算了', '电脑买完的第二天，就看见发出新优惠券，不到一个星期，降价，问了客服，说是京东临时发的，不是店里的问题，态度还算好的，但是问题得不到解决，要好评给补偿一个鼠标或者是双肩包，有种谈条件的意思\\电脑方面的话，产品还是不错的，不足的是系统是未激活，需要用激活软件激活，那就是盗版系统咯，自带的控制键盘灯光的软件也打不开', '我现在上大一 以前一直用的*由于我学的网络专业 所以需要买一台笔记本 同学说买比较贵的去京东买好点 嗯 我信他的 于是第一次在京东买东西 几千块的电脑对于学生来说还是挺贵的吧 遇到的这种客服我也是很服气的  什么臭毛病？ 下单第二天降价 就因为是中秋 我还特意问了你有活动没 后来说好评补差价  补差价是这样补的？还有我去问可以补差价吗？客服说我用了优惠券 不能补  ?我优惠券是注册新号 京东官   方送的 跟他们有半毛钱关系啊！ 想想都气 \\        虽然我是学网络的 但是现在还真的是小白 老师叫买电脑（推荐买左右的） 我都是叫同学推荐的几款 然后我再参考了下 自己选了这款机械师 （为什么要选这款呢 *当然是性价比啊 看着数据还不错不错 ）刚开始我给他们说我买机械师 他们都给我说 叫我买惠普什么的 说什么售后比较好 （当时我也没听 因为没在网上买过电脑 对售后的理解还不深入 现在就比较**了）不过我还是买了这个 但是看那个客服特别不爽 准备退货的 考虑到多方原因（同学说性价比可以 就喊我买了 别管这客服）还是买了 \\   请看便签*', '很不满意的一次购物差评', '垃圾！！！！刚拿到，开机却开不了', '什么鬼？总是卡死', '发货速度慢，天才收到过，每次一问就说投诉快递', '电池不耐用，开机慢，天还不给退货  ，差评', '在我需要用的那天没有到，所以差评']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['画面品质：还闪屏色域不知道怎么回事画面品质：}还闪屏色域不知道怎么回事', '看视频闪屏，半个月不到无法充电', '背刺 啊 这波是背刺啊', '屏幕颜色异常！！\\画面品质：屏幕颜色异常！！屏幕颜色异常！！\\画面品质：}屏幕颜色异常！！', '我的感觉和假的一样？准备售后重新换一台！', '才第二天，就卡住不动了，我也是奇怪评价里面怎么写的那么好', '打开速度慢，并且闪退，开开机分钟，散热音量大', '画面品质：抽到奖了看视频闪屏不建议大家参与抽奖画面品质：}抽到奖了看视频闪屏不建议大家参与抽奖', '刚出的时候价格还说可以价保，送的东西也还多，现在连个鼠标都没有', '昨天刚到手 电源适配器就充不上电了 配送时间约好是今天 昨晚就放进自提柜了昨天刚到手 电源适配器就充不上电了 配送时间约好是今天 昨晚就放进自提柜了', '刚刚开机不到三个小时，就下个游戏键盘直接没法用，后面客服让关机，关机以后就无法开机，你品', '其实机器本身是不错的，但是我这台用了没几天  接口就坏了，插东西没反应，不知道是不是个例，正在换货中', '感觉不行刚买的电脑才用几天系统就崩溃了，系统跟新是强制性的更新完不能正常使用，风扇声音大', '买来开始没发现，现在发现屏幕上有个点，只有黑屏才能看到，坑呀买来开始没发现，现在发现屏幕上有个点，只有黑屏才能看到，坑呀', '不吹，不黑，换了两台了！该有的问题该有问题\\第一台屏幕没漏光，屏幕有缝隙，\\到第二台呵呵，屏幕有缝，屏幕溢光\\就这！就这？！', '一开机就发现屏幕坏了一条线，要求换货，现在你们是想修好寄给我吗？', '就这温度的能抗多长时间？  有什么办法可以不让温度这么高吗？时间长了这电脑不就完了吗????', '包装保护：比较可以\\外形外观：很酷\\画面品质：画面表现只能说一般，而且底部漏光严重\\跑分评测：万多\\运行速度：还可以\\游戏效果：还可以包装保护：}比较可以\\外形外观：}很酷\\画面品质：}画面表现只能说一般，而且底部漏光严重\\跑分评测：}万多\\运行速度：}还可以\\游戏效果：}还可以', '右侧接口接触不良，一开始接上报错，后来拆盖装内存的时候发现又可以用了，螺丝拧上又不行了，只有我一个人踩这个雷了么', '画面品质：垃圾\\运行速度：卡，垃圾\\游戏效果：垃圾画面品质：}垃圾\\运行速度：}卡，垃圾\\游戏效果：}垃圾', '垃圾哦', '电池太废了电池太废了', '重装系统以后直接读不到硬盘，找客服还只有机器人，退货！垃圾华硕重装系统以后直接读不到硬盘，找客服还只有机器人，退货！垃圾华硕', '电脑用了几天玩一会游戏退出来卡卡死我了卡顿我的天这就是我抢过来的好电脑', '游戏效果：玩   跳的厉害，在之间跳有点垃圾游戏效果：}玩   跳的厉害，在之间跳有点垃圾', '除了性能还好点其他都是鸡肋，屏幕模糊非常不推荐各位买，很失望?坑除了性能还好点其他都是鸡肋，屏幕模糊非常不推荐各位买，很失望?坑', '月日拿到手，隔天就翻车，重装系统之后隔天又翻车，我真是无语了，能退货吗？', '差评给华硕，玩的一手好背刺，以后应该不会再买华硕了，没什么好说的了', '送个货，几天都不到，还送到别的乡镇，一星都不想给，一次很差的购物体验，几千块钱的东西连个保护的都没有，包装弄得稀碎，无法了，再不用京东', '真是垃圾的电脑，才用了天就出现开不了机的情况而且之前还出现过闪屏，以及看直播出现电流声的问题', '作为一个笔记本，最基本的无线网络都不能用，连上就断，连上就断，客服就会让我重置网络，更新驱动，重装系统', '包装保护：包装简单，啥也没有\\画面品质：画面太差了，色彩不鲜艳，模糊\\游戏效果：贼差，吃个鸡跟瞎子一样，度\\而且在买第二天出新机，垃圾电脑！！！！建议别买！！！！包装保护：}包装简单，啥也没有\\画面品质：}画面太差了，色彩不鲜艳，模糊\\游戏效果：}贼差，吃个鸡跟瞎子一样，度\\而且在买第二天出新机，垃圾电脑！！！！建议别买！！！！', '真的是坠机堡垒 换汤不换药 \\我自己加装内存条才发现 这铜管竟然是生锈的\\真**神了 客服说不影响使用 我笑了啊 \\华硕真垃圾 打游戏噪音多近的风噪 牛逼\\跑分评测：一般\\游戏效果：一般真的是坠机堡垒 换汤不换药 \\我自己加装内存条才发现 这铜管竟然是生锈的\\真**神了 客服说不影响使用 我笑了啊 \\华硕真垃圾 打游戏噪音多近的风噪 牛逼\\跑分评测：}一般\\游戏效果：}一般', '，无法更新最新显卡驱动，使命召唤战区无法运行，玩几秒就崩溃', '包装保护： \\说好分期免息，结果分期后，收多手续费，非常，建议大家一次多买几台\\外形外观：差\\画面品质：差\\跑分评测：差\\运行速度：差\\游戏效果：差包装保护：} \\说好分期免息，结果分期后，收多手续费，非常，建议大家一次多买几台\\外形外观：}差\\画面品质：}差\\跑分评测：}差\\运行速度：}差\\游戏效果：}差', '闪屏\\什么软件看视频都闪屏 眼睛瞎了(???)\\我买的电脑还是夜店蹦迪的灯啊？\\就这？五年前的笔记本都比这好使吧？\\好歹解决这个问题吧？这就拿来卖了？', '本子本身问题完全没有，在同等价位也是非常香的，实测使命召唤平均帧这样，然而天无理由是假的，死不让我退货，这分给售后服务本子本身问题完全没有，在同等价位也是非常香的，实测使命召唤平均帧这样，然而天无理由是假的，死不让我退货，这分给售后服务', '一星给快递包装，就一个破袋子送到之后盒子都脏了，一个六七千块钱的东西你拿个箱子装不行吗？电脑除了屏幕色彩淡其它没毛病', '待机就度，运行个网游一下度，无线信号非常垃圾，和我的年联想一起上网，老笔记本满格，他显示格，网页打不开，非要拿到无线路由器边上才能上网', '外观不错，但是蓝牙太差了，连个蓝牙耳机都会断线，还让蓝牙耳机强制关机经过个人试验，只能连接低配蓝牙耳机，以如蓝牙.，.的耳机，像蓝牙.的耳机是会出现以上的问题（我用的是漫步者蓝牙.的耳机）个人建议谨慎购买', '很强 \\我就说说缺点吧 ：我外接了个显示器 其中口外接显示器时 偶尔会黑屏联系客服 叫我联系技术然后就没有然后了\\散热确实有问题 有一次玩古墓丽影 竟然卡死了 黑屏了秒！   \\而且我也就玩了半个小时 而且这还是加了散热底座的', '刚买，用了.个小时，在没怎么开运行的时候突然嗡嗡的响，声音之大，我就关机，关机后都还在响，我还录了视频，啥新机器是这样的标准，必须给我退了', '系统是的，下不了位的软件，所有软件都是的 跟京东客服联系京东说解决不了，打华硕售后敷衍了事说我下的有问题，以前买的拯救者修不了，现在华硕也这样\\绝对不是我下载的问题 里面游戏下载了全是位的，到底消费者还能不能维权了', '包装保护：包装袋有口子，\\外形外观：键都没按好自己按进去的，打开以后自己设置的密码明明就六个数字愣是进不去，去电脑店重装系统顺便把内存条安上了，然后有个螺丝划扣了不是右下角的是上边中间那个前两张是亮度高低都不变我也不是喷子等到大半夜就抢着个这个？本来挺高兴得一下心态炸了\\画面品质：屏幕调不了亮度\\跑分评测：显卡跑了一千分\\运行速度：没试\\游戏效果：还没来得及玩弄一天了显卡包装保护：}包装袋有口子，\\外形外观：}键都没按好自己按进去的，打开以后自己设置的密码明明就六个数字愣是进不去，去电脑店重装系统顺便把内存条安上了，然后有个螺丝划扣了不是右下角的是上边中间那个前两张是亮度高低都不变我也不是喷子等到大半夜就抢着个这个？本来挺高兴得一下心态炸了\\画面品质：}屏幕调不了亮度\\跑分评测：}显卡跑了一千分\\运行速度：}没试\\游戏效果：}还没来得及玩弄一天了显卡', '连个最基本的看视频都会卡机，只能按开机键，华硕你这是在逗我开玩笑么？“托”不要说出厂严格审核，没这个能耐问题百出了就不要乱放出来抢？真滴服了，是不是钱好挣了这么玩，啥玩意啊', '外形外观：购买需要谨慎哦特别是大件商品，七八千呢本人购买体验供参考如图一，密封胶带明显被拆过，不确定是不是二手的，图二图三，充电器插头明显是弯的，不懂是出厂就这样，还是二手的联系客服让我申请售后，结果售后电话过来说只能维修，并不支持换新新买的电脑？二手的电脑？再修一下变三手电脑？还让我自己跑上级城市送修呦呵，一线品牌十八线服务，辣鸡外形外观：}购买需要谨慎哦特别是大件商品，七八千呢本人购买体验供参考如图一，密封胶带明显被拆过，不确定是不是二手的，图二图三，充电器插头明显是弯的，不懂是出厂就这样，还是二手的联系客服让我申请售后，结果售后电话过来说只能维修，并不支持换新新买的电脑？二手的电脑？再修一下变三手电脑？还让我自己跑上级城市送修呦呵，一线品牌十八线服务，辣鸡', '包装保护：塑料袋包装\\外形外观：没拆包装看不见\\画面品质：据说垃圾中的战斗机\\跑分评测：别人跑万，显卡缩水了？\\运行速度：包装～斤重，没套外面的盒子小哥递给我的时候手臂拉伤了，抱回家后腰疼\\啊玛德，差评会不会不返卡包装保护：}塑料袋包装\\外形外观：}没拆包装看不见\\画面品质：}据说垃圾中的战斗机\\跑分评测：}别人跑万，显卡缩水了？\\运行速度：}包装～斤重，没套外面的盒子小哥递给我的时候手臂拉伤了，抱回家后腰疼\\啊玛德，差评会不会不返卡', '我这是假的吗？ 还不如别人跑得高电源高性能 增强模式等都已开启上也跑过了，性能也不行，就是没用跑，不过那个是跑显卡的测了也没用的快捷键有时候还不灵，不能调模式和背光键盘申请售后七天无理由说换一台也不给通过，说不认可第三方跑分，不属于使用问题让我去技术授权店看看，还要我提着电脑跑那么远那就这样吧差评我这是假的吗？ 还不如别人跑得高电源高性能 增强模式等都已开启上也跑过了，性能也不行，就是没用跑，不过那个是跑显卡的测了也没用的快捷键有时候还不灵，不能调模式和背光键盘申请售后七天无理由说换一台也不给通过，说不认可第三方跑分，不属于使用问题让我去技术授权店看看，还要我提着电脑跑那么远那就这样吧差评', '不能使用虚拟化功能，一旦开启就会出现屏幕闪烁的现象，随机性出现，无法解决，更新驱动也不行没能抓拍到严重时的，严重时候会全黑，或半个屏幕黑，有时也会出现一条几厘米宽白条', '抢的时候是真的激动的\\东西到了因为人出差放了两天才开箱\\本对华硕还是很信赖的（这是买的第三台华硕）开机装软件 才瞄到 有碰伤  客服就是跟你说已激活各种\\唉 这怪自己开机前没看 认了吧！\\用了几天  玩不到两局 各种高温警报 是真的服气（还外加了散热底座的）\\最后一台华硕！再买就孙子！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：是卡，卡的不要不要的，运行速度：}是卡，卡的不要不要的，', '不好，，不要买', '电脑回来用个都是付费软件，我也是醉了……电脑回来用个都是付费软件，我也是醉了……', '运行速度：不得不说运行速度属实是慢了\\轻薄程度：还行\\外形外观：还行\\屏幕效果：不是太好，显卡太低初始显卡\\散热性能：没有太……\\其他特色：就是显卡太低太低太低重要的事情说三遍，还有电池续航不行充满电的情况半天就没电了运行速度：}不得不说运行速度属实是慢了\\轻薄程度：}还行\\外形外观：}还行\\屏幕效果：}不是太好，显卡太低初始显卡\\散热性能：}没有太……\\其他特色：}就是显卡太低太低太低重要的事情说三遍，还有电池续航不行充满电的情况半天就没电了', '听说华硕的笔记本硬件好，就是软件差点，心想买个最贵的应该也错不了，看来我真是错了，多，这个分辨率就像是蒙了一层东西，查资料看得好辛苦，真是醉了听说华硕的笔记本硬件好，就是软件差点，心想买个最贵的应该也错不了，看来我真是错了，多，这个分辨率就像是蒙了一层东西，查资料看得好辛苦，真是醉了', '买了两个星期降临一千块钱，这是什么样的待遇，我心态蹦了', '其他特色：屏幕泛黄，沟通服务垃圾，售后垃圾其他特色：}屏幕泛黄，沟通服务垃圾，售后垃圾', '这就是华硕购物体验    超级差评\\不是一般差的售后体验', '售后真的无语，机器一般，只能认栽', '有点垃圾！！！！！', '太坑了太坑了', '服务态度超级差 问啥都不会 真不知道你这销量是咋来的', '屏幕效果：看的很不习惯，电脑曝光太严重，眼睛看的很难受，买的慎重，建议还是去实体店里买屏幕效果：}看的很不习惯，电脑曝光太严重，眼睛看的很难受，买的慎重，建议还是去实体店里买', '一开机，就卡机了\\为什华硕破晓，真这么次呢？\\这个电脑真是，不能给推荐？？', '真的太差了，一个盘都读不出来，真的很气人，很烦，感觉买了一坨废铁，只能说很失望很差，大家能别买就别买', '因为上网课买了这个电脑，才用一周就出现问题，昨天又莫名不能进入系统向京东反映就是找华硕维修，京东客服态度不是一点点的差！这样差质量的电脑，后面选电脑的人要小心了！', '说句实话，这电脑真不咋滴，买回来没多少天，要不然就是卡死了，要不然就是点关机，都点不了，不知道怎么回事', '购买体验太差了第一次购买这款机子，电脑还未收到，有整新的优惠活动，比购买时便宜无奈只好退货，重新第二次购买收到货没几天，今天发现优惠活动又变了，比第二次购买又便宜找各种促销手段，感觉在欺骗消费者第一次网购差评送给你！', '太失望了，才用了半个多月就出现屏幕闪烁，打开角度小于°屏幕亮都不亮，之前也用过戴尔惠普，从来没有遇到这种问题，根本影响正常使用！太失望了，才用了半个多月就出现屏幕闪烁，打开角度小于°屏幕亮都不亮，之前也用过戴尔惠普，从来没有遇到这种问题，根本影响正常使用！', '运行速度：运行软件就卡得不得了\\散热性能：散热不行，一开机就呼呼的转个不停，声音大，而且还发烫，室内开空调制冷，电脑还烫手，电脑用一下时不时热得发烫要求退货，客服要求检测，不允许退货，有违七天无理由退货原则，大忽悠的商家运行速度：}运行软件就卡得不得了\\散热性能：}散热不行，一开机就呼呼的转个不停，声音大，而且还发烫，室内开空调制冷，电脑还烫手，电脑用一下时不时热得发烫要求退货，客服要求检测，不允许退货，有违七天无理由退货原则，大忽悠的商家', '#商家，欺骗顾客，诱导消费无良商家，欺骗顾客，诱导消费', '散热性能：风扇平放还好一竖起来有种螺丝送了的感觉哐当哐当的屏幕效果：游戏一过图就不停闪我还没玩大型游戏呢~最基本游戏都不行散热性能：}风扇平放还好一竖起来有种螺丝送了的感觉哐当哐当的\\屏幕效果：}游戏一过图就不停闪我还没玩大型游戏呢网易最基本游戏都不行']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：很卡\\屏幕效果：还可以\\散热性能：好运行速度：}很卡\\屏幕效果：}还可以\\散热性能：}好', '买的时候需要考虑清楚，连最基本的鼠标也没有，除了充电器什么也没有买的时候需要考虑清楚，连最基本的鼠标也没有，除了充电器什么也没有', '好垃圾，跟售后说换高配点的不理我，说不关她事找换货无门', '卡的要死，一会就热得很，连个鼠标，包都没有而且还降价了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['购买一个月指纹识别就坏了', '买的电脑鼠标都没有！好意思！黑商家', '为什么不送鼠标？', '运行速度：就一卡?电脑运行速度：}就一卡?电脑', '有点卡且散热声音有点大', '新机到货有划痕', '我去卡的不行，等都登不上，电耗的也快', '风扇散热声音过大', '买回来第二天就黑屏', '商品一直没有收到货，没有给予退钱商品一直没有收到货，没有给予退钱', '总是掉线，不好用，总是卡，呜呜?', '在使用中出现黑屏在使用中出现黑屏', '就这样吧', '极差 经常死机 想退货极差 经常死机 想退货', '电脑应该是有人用过的上面使用痕迹明显电脑应该是有人用过的上面使用痕迹明显', '卡、还是卡，屏幕看的眼疼，一个字差', '外形外观：没问题\\其他特色：手联想，收到货封条是开过\\在京东多年的购物习惯让我吃了这个亏，袋子没录视频外形外观：}没问题\\其他特色：}手联想，收到货封条是开过\\在京东多年的购物习惯让我吃了这个亏，袋子没录视频', '运行速度：卡死！！！！运行速度：}卡死！！！！', '今天开机检查，明明买的内存，到手里只有', '新机首次使用就无法充电，要求更换新机，品质出现问题', '后悔', '运行速度：散热一般，刚买回来两天就黑屏了运行速度：}散热一般，刚买回来两天就黑屏了', '屏幕边框裂开', '因为年龄大了，不知道怎么用，没有教程也没有人出来说一下', '电脑只送到镇上，不送到村，结果转其它快递送，还要加钱才可以拿电脑的', '卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡，换了新机一样卡，服了，买来上网课用的…', '建议换其他商品购买，这产品质量和系统配置不相符一个字差！！！', '疫情期间送货慢一个星期发货，可以理解刚收到货就降了，这就不理解了', '一个字，卡，两个字，很卡，三个字，卡到爆一个字，卡，两个字，很卡，三个字，卡到爆', '运行速度：太卡了……完全白屏\\屏幕效果：看的眼睛疼\\散热性能：一般\\外形外观：一般运行速度：}太卡了……完全白屏\\屏幕效果：}看的眼睛疼\\散热性能：}一般\\外形外观：}一般', '买回来第二天 卡着卡着就息屏了 反应也慢，你这笔记本哪里捡来卖的？', '运行速度：一般\\屏幕效果：好\\散热性能：一般\\外形外观：漂亮\\轻薄程度：很薄\\其他特色：无运行速度：}一般\\屏幕效果：}好\\散热性能：}一般\\外形外观：}漂亮\\轻薄程度：}很薄\\其他特色：}无', '买来没几天就出问题了况且，问客服一问三不知买联想还是算了吧', '一点也不会用，才买没多久半个月差不多，没用几次现在就黑屏了，找客服解决一直没给出合理的解决方案！', '运行速度慢，散热功能差，一个月不到卡死机黑屏，无法关机多添点钱都能买比这个好的运行速度慢，散热功能差，一个月不到卡死机黑屏，无法关机多添点钱都能买比这个好的', '屏幕效果：太差了 建议不要够买\\运行速度：略卡\\轻薄程度：很薄\\散热性能：很响\\外形外观：还行吧屏幕效果：}太差了 建议不要够买\\运行速度：}略卡\\轻薄程度：}很薄\\散热性能：}很响\\外形外观：}还行吧', '运行速度：可以\\屏幕效果：可以\\散热性能：太差，风扇声音太像，如同拖拉机\\外形外观：可以\\轻薄程度：可以\\其他特色：可以运行速度：}可以\\屏幕效果：}可以\\散热性能：}太差，风扇声音太像，如同拖拉机\\外形外观：}可以\\轻薄程度：}可以\\其他特色：}可以', '今天凌晨，现在？今天凌晨，现在？', '差差差，触摸屏有裂缝，换一次还这样，耽误时间还费事，换回来还是这样，还是触摸板有问题差差差，触摸屏有裂缝，换一次还这样，耽误时间还费事，换回来还是这样，还是触摸板有问题', '说电脑是免费的，而且不能激活，问客服也是相互推责任，说不是他们管，到目前为止我的都不能激活，耽误我好多天的学习和作业，我只想哭，比较花了多', '运行速度：电脑感觉有点卡，可能入门级就是这样\\屏幕效果：般  不太清晰\\散热性能： 好\\外形外观：好看\\轻薄程度：薄运行速度：}电脑感觉有点卡，可能入门级就是这样\\屏幕效果：}般  不太清晰\\散热性能：} 好\\外形外观：}好看\\轻薄程度：}薄', '号买的，今天号，没有下载游戏，就是做些，今天死机了想不明白', '运行速度：一般\\屏幕效果：一般\\散热性能：差\\外形外观：一般\\轻薄程度：一般\\其他特色：卡，断网，客服不理，售后不接电话，运行速度：}一般\\屏幕效果：}一般\\散热性能：}差\\外形外观：}一般\\轻薄程度：}一般\\其他特色：}卡，断网，客服不理，售后不接电话，', '屏幕效果：看的头疼\\运行速度：卡还是卡\\散热性能：买了散热器还行\\轻薄程度：这个还行\\外形外观：还行\\其他特色：售后还行 第一次刚买几天不能冲电换新了 但是我真的不介意购买真的卡呀屏幕效果：}看的头疼\\运行速度：}卡还是卡\\散热性能：}买了散热器还行\\轻薄程度：}这个还行\\外形外观：}还行\\其他特色：}售后还行 第一次刚买几天不能冲电换新了 但是我真的不介意购买真的卡呀', '开个，就卡的要死，上个网课，打个照片都会卡，是不是有问题，客服也联系不上，不知道联想怎么回事，电话也找不到个人工服务，感觉像是年前的笔记本，是不是买到残次品了？', '卖家人很好，支持天退货，天包换，年也能够帮你修我就比较幸运了，买了一个半月，就已经一天黑屏两次了能享受这种优质的服务，让本人相当开心希望喜欢黑屏的玩家，抓紧购买如果你喜欢英雄联盟，就更加要购买了，毕竟挂机了有个这么好的理由如果你是上班族，你就有很好的理由，避免了加班等问题感谢卖家这么好的产品，非常感谢', '运行速度：真的是卡出翔了从买来到现在可能就只打开了几次，也用了下文档，写了两篇论文而已下载的软件也只有，微信，腾讯，爱奇艺，浏览器，网易云都是常用的软件腾讯，爱奇艺，网易云音乐下载后应该都还没打开过现在打开浏览器，卡的听了客服的建议，卸载了两个电脑自带的软件，卸呀卸呀的多长时间过去了卸不掉??生气?\\外形外观：外观不错，轻薄，大气\\屏幕效果：感觉显示还是设置成舒服一些运行速度：}真的是卡出翔了从买来到现在可能就只打开了几次，也用了下文档，写了两篇论文而已下载的软件也只有，微信，腾讯，爱奇艺，浏览器，网易云都是常用的软件腾讯，爱奇艺，网易云音乐下载后应该都还没打开过现在打开浏览器，卡的听了客服的建议，卸载了两个电脑自带的软件，卸呀卸呀的多长时间过去了卸不掉??生气?\\外形外观：}外观不错，轻薄，大气\\屏幕效果：}感觉显示还是设置成舒服一些', '程序运行速度真叫一个慢程序运行速度真叫一个慢', '运行速度：太慢了运行速度：}太慢了', '运行速度：超级卡 一点不好用运行速度：}超级卡 一点不好用']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['网上买的电脑包都没一个', '真好，才买没多久降价三百多块', '刚买的新电脑键盘就坏了', '感觉还是不太理想', '触摸板不好使其他还好吧', '写了分期结果又没有分期', '真亏，刚买没有天就直接降价', '才用几小时就开始卡了', '上午刚到，中午就开不开机了', '跑分评测：万\\运行速度：还行\\包装保护：还行\\外形外观：还行\\画面品质：还行跑分评测：}万\\运行速度：}还行\\包装保护：}还行\\外形外观：}还行\\画面品质：}还行', '掉价赶快 这么恶心', '开机第二天 电脑打不开', '跑分评测：是骗人的用的是 要我自己自行购买跑分评测：}是骗人的用的是 要我自己自行购买', '一个月左右接口就坏掉了什么鬼', '等着上课呢，忽然开不开机了什么鬼？？？', '一个鼠标都不给？一个鼠标都不给？', '玩着玩着电脑蓝屏嗡嗡响', '上卡到爆炸 打一盘掉几次', '玩不到五分钟就死机', '自己看，我不想说死屏了', '这么快就降价，购买要谨慎这么快就降价，购买要谨慎', '才到手两天就降了价，没诚信，准备退货退款', '第一天就翻车，充电器充不上电，已退货', '会自动掉网，一个星期掉了次了会自动掉网，一个星期掉了次了', '开不了机了，一个月吧，找客服不回复开不了机了，一个月吧，找客服不回复', '笔记本键盘坏的，不说了，浪费我时间金钱', '这电脑我买了才一个多月就开始掉漆了', '才买第一天就卡死不行', '刚买第一天，打云顶之奕就黑屏了', '还没刚买就降价元出了系列还便宜还没刚买就降价元出了系列还便宜', '售后差，才买一个星期就坏了', '买了就降价现在更甚至便宜了', '这什么电脑  玩游戏就蓝屏？', '刚刚买了个把星期就掉价几百块钱，哎！', '唉，不是很好用的，屏幕还老是跳，搞不懂', '真的是@机连个鼠标垫都没有真的是全裸机 连个鼠标垫都没有', '刚打开自带软件就有问题先申请无理由退货，告知已联网不给退，', '运行速度：卡，慢，经常黑屏，建议不买，运行速度：}卡，慢，经常黑屏，建议不买，', '买完就降价', '旗舰店也是废，质量在哪？', '开机都开不了，还跟我谈体验？', '说是保价，我错过了，我认了但是我买完第三天就降了，是几个意思???', '我玩一把游戏分钟掉了的电，开了节能模式', '我觉得不行', '不是很理想', '刚买开不了机', '服务态度差', '极其差', '已退', '数字键经常失灵数字键经常失灵']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['质量很差，啥介绍也没有，本来就是想做做，没想到只有一个盘，然后如果待机长时间不用，就会卡住，我也是无语虽然也就多，但是电脑质量真的非常差，不建议购买', '#啊，啥都没有，鼠标，包都没有快递更差，不给钱还不让验收，说有问题找售后，笑话，我直接拒收还不行奇葩啊！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['入手两周，降价，果然买东西不能再用京东了', '反复重启激活多次，激活不了，我买个搬砖不一样看吗？反复重启激活多次，激活不了，我买个搬砖不一样看吗？', '没出天，屏幕就出问题，质量真的“好”', '新电脑买了用了不到一个礼拜，开不了机，申请售后换新机，结果给我换了不是原来高配置电脑，硬盘不是固态，电脑是年产的，不是年产的砸自己的招牌', '性能倒是不错，缺点太多，吵，屏看着眼疼，字体模糊，要不是激活了直接就会被我退掉\\散热性能：中等吧，靠近屏幕的地方可以暖手\\屏幕效果：屏除了眼疼一点用都没，字体还模糊发白性能倒是不错，缺点太多，吵，屏看着眼疼，字体模糊，要不是激活了直接就会被我退掉\\散热性能：}中等吧，靠近屏幕的地方可以暖手\\屏幕效果：}屏除了眼疼一点用都没，字体还模糊发白', '机器性能还可以，散热有问题当跑虚拟机等大程序时，风扇会不停的转并且买来一个多月才发现摄像头竟然是坏的大家购买的时候一定要注意各种硬件是否都好使', '能感受到垃圾中的战斗机玩个红警卡的要命，还不如我四年前老苹果顺畅，跑一下分，击败全国百分之一用户，明天要是在是这个样子，直接退货垃圾中战斗机', '啧啧啧，骗人的玩意，买的时候，现在，整整降了两千，连都带不动', '机器很香\\我是给了定金没给尾款，取消了重新下单\\双十一价格跟预购给定金没有任何区别\\但是就冲这区别对待的福利\\我一分都不想给', '电源键歪是正常现象，左侧转轴松脱，键盘轻微偏移，总体就是做工很差，已经申请售后', '买了不到天，出现开不了机.发热特别严重，尤其是中间，没打开几个程序，感觉最低度买了不到天，出现开不了机.发热特别严重，尤其是中间，没打开几个程序，感觉最低度', '屏幕效果：并没有达到效果，一到家就体验了一下，很多地方出现模糊情况\\散热性能：晚上静音状态风扇会转的声音很大\\运行速度：见图中状态突然都卡住了屏幕效果：}并没有达到效果，一到家就体验了一下，很多地方出现模糊情况\\散热性能：}晚上静音状态风扇会转的声音很大\\运行速度：}见图中状态突然都卡住了', '℃以上，机器热，风扇声音大！差！！儿子要买国货，都是这结果！请联想技木人员现身！因为在家上课不能取件，买了十几天无法退货！请京东协助处理！可以退货重买其他品牌！', '电脑显示有问题，速度也有问题，上万块的电脑模糊，看不清淅，相当多的常用软件都不兼容，看起来眼睛想当痛，技术不解决问题，反而推责任，网购十多年，最不满意的一次购物，大家要注意了，选择联想就等于选择痛苦', '看着和内存，买来开发用，用了天，目前发现一按键脱落，自己修复了\\还发生一次硬盘丢失导致的蓝屏， 并且蓝屏自动重启后依然找不到硬盘， 断电重启后恢复正常\\好揪心', '机器很薄，时尚\\喇叭有问题，声音调到最大，出现爆音\\机器装了天，不高兴退了，已经送修联想\\联想的品控也是差强人意', '其他特色：扬声器只有系统能正常工作，黑苹果之类的都会没有声音\\固态硬盘用的是三星的，不能黑苹果，只能自己换，资源非常浪费\\极其不建议做开发的买，毕竟做开发有点麻烦，非的话就是一台哑巴机器！其他特色：}扬声器只有系统能正常工作，黑苹果之类的都会没有声音\\固态硬盘用的是三星的，不能黑苹果，只能自己换，资源非常浪费\\极其不建议做开发的买，毕竟做开发有点麻烦，非的话就是一台哑巴机器！', '电脑留意很久了，之前入手了一台故宫的，，那个很有特色，贵点算了这台最初看到售价是，等到想买的时候，从月中旬到月日看到基本上不是就是，就等着降价月号看到说月号有活动，就去向客服核实，客服答复如图，她的截图里活动已经没有了所以我们也不抱希望就下单了结果从号到今天号都是，也不需要抢购活动售价当然有运气成分，但是说好的活动一会儿有一会儿没，消费者的差价找谁天千大洋，它不香吗？\\电脑很好，除了如大家所说，开关按钮有点歪，使用起来也不太麻烦', '买了二天，今天拆机，很轻很薄，机身材质好，包装也好，拆机很有仪式感，打开电脑后傻眼了，没想到人机工程如此差，电源按钮键竟然都不在正圆心位置，然后还有异响，不是偶尔，是每次按都会响，再一次对联想失望，活动价，唉买了二天，今天拆机，很轻很薄，机身材质好，包装也好，拆机很有仪式感，打开电脑后傻眼了，没想到人机工程如此差，电源按钮键竟然都不在正圆心位置，然后还有异响，不是偶尔，是每次按都会响，再一次对联想失望，活动价，唉', '垃圾，花一万就是找罪受软件上一堆小毛病，虽说这是微软的锅，真的把我折磨死了找客服工程师，一堆操作下来，重启个十遍八遍还一点用都没有，找客服工程师真的没啥用，他知道“小本子上的问题”，解决不了真正的问题，真的被系统弄吐了', '这款笔记本屏幕就是一个鸡肋，不建议购买一是有的开发软件，比如虚拟机适配有缺陷，字体有的地方很小没法看，二是屏幕十分耗电明显很快，别说小时了，有个小时就不错了！还有一个比较气人的，只要联网了就不给退了，我想换其他型号都不行！明显店家只想卖最贵的，全高清的便宜两千但缺货，而且啥配件也没有，就连有线还要买转接口，非常不好的一次购物体验！！！', '电脑买回来几天就出现蓝屏和死机，我多次联系客服，但是你们客服和联想客服忽悠我说是系统问题和软件问题导致我过了退换时间，蓝屏次数越来越多，我去线下售后检测，也给我说电脑没有问题，说系统问题，帮我还原系统，一回到家电脑又不行了，蓝屏两次，第二天一早又蓝屏几次，还原系统之后我什么软件都没有装，肯定是电脑质量问题产品在退换时间就出了问题，这些都是你们客服导致我过了退换时间的，所以我要求换电脑但是客服说什么寄回售后检测，要到天，还不给换新电脑我买电脑是要干活赚钱的，你们这一忽悠，一耽搁，我还要不要养家活口了？我京东会员这么多年，就是太相信你们了切记，电脑一有一点点不正常，立刻进行退换不给我换电脑我要维权和法院起诉你们，过程的记录我全部都收集好了，我相信肯定是法治社会', '差评，鼠标都没有配一个', '我根本没收到货，怎么就显示已签收了？！', '电脑实在一般，电池不耐用！本来看着联想的服务去购买的，没想到大失所望！还有极差的购物体验，刚过天价格保护，就降价元，进行投诉维权，真的一拖再拖，最后的结果就是只能补偿元？请大家在京东购买物品需警慎，#电脑实在一般，电池不耐用 ！本来看着联想的服务去购买的，没想到大失所望！\\还有极差的购物体验，刚过天价格保护，就降价元，进行投诉维权，真的一拖再拖，最后的结果就是只能补偿元？  请大家在京东购买物品需警慎，垃圾京东', '喜欢是真喜欢，但质量真的有问题，上一次给差评是买到过期火腿肠，这个电脑换了几次，原因有屏幕坏点，转轴吱吱响，键盘按下不回弹，所有都有证据，双买的，.号我以为换到了质量还不错的，今天使用第八天，电脑自己出现一个大坏点，充电电脑吱吱响也就忍了，我是真的服了，所有的环境软件都装配好，用了我好几天的时间，再换真的浪费时间！太耽误事！想买的真的考虑好，差评，不推荐，真恶心到我了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['第次一见到买电脑，还要自己买的', '才买的电脑第二天就要恢复，真心地**', '这什么产品了   大价钱买了一个烂电脑  客服   售后服务  什么态度', '垃圾物流 派送两天送不到 每次一到预计时间就延迟垃圾物流 派送两天送不到 每次一到预计时间就延迟', '开个发票说—天，等了三星期还让我等，我寻思开个发票和疫情有什么关系啊，财务吃蝙蝠了还是咋，光拿工资不干活，你们老板知道吗？', '提前一个周交定*这还是帮朋友买的，别人如果上东看到这价格如何感想，真是坑，关键用起来你们电磁炉了', '左右的电脑，满怀期待的买来了却不能开机系统没安装好就送过来了，只能去重装系统我能说什么呢说补贴元重装系统费，电脑都买了还差这元吗？图的就是质量真不知道后面还有没有别的问题后面看看吧，真是服了我这么好说话的人都感觉实在失望自认倒霉呗，懒得换了', '商品买来送人的，，买的时候我就千叮万嘱千万别让对方看到价格，结果好嘛，直接发票都寄给对方了为了这个发票的事，我给客服打了那么多电话，每次给我的回复都是只要电脑留言发票地址就可以了，会按照留言的地址寄出发票的，其他的我都不用担心我前前后后留言不下三次，地址发了那么多份出去，等了将近一个月，结果就是给我的发票寄给对方了，真的差点被气死，如果有零分的话，毫无疑问我会打零分，一分打你们都嫌高了', '电脑不错就是跑分不对劲，其余的无所谓\\关键是这物流，我号晚上下的单\\号晚上你没动静正常毕竟那么晚了\\号早上显示已发货，我还挺开心发货真快\\然后我就等啊 我说这顺丰隔日达肯定没问题啊\\号没动静 号没动静  号没动静  \\号告诉我 贴错单号了 然后 又给我换了个单号\\然后我又等啊等  我号就打算回老家了 一直拖 \\今天下午我去营业点自取的\\还有这客服 一天他能回你句话真的不错，和他说话和抽奖似的找不到人', '差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！我一个星都不想给的\\一、首先给我寄过来的电脑有问题，键盘背光灯有问题，不能调换颜色\\二、电脑有异响，好像某零件脱落\\三、没有赠鼠标垫和键盘垫\\四、调换的电脑，运费没有给我报销，而且几个客服说法都不同\\五、电脑至今没有给我说法，是不是质量问题，没有主动联系过我\\\\六、我在要求退换时，不能写电脑问题，只能是天无理由退换货我真的很生气\\建议大家，不要买他们家的电脑如果你有钱没地花，这是我第一次在京东购买东西，也是最后一次服务态度差差差', '我就让你们看看这个客服多智   障 ，说好的送键盘贴膜货到了就这个鼠标贴膜，问他还说跟老板申请？做人真的不是你这样做的好吗  这个电脑发快递等了四天，能买的起这个电脑也不差这个贴膜跟这个包，是真的垃圾', '待机时间短，没有送鼠标，没有耳机，没有光驱，分辨率低，太失望了～', '什么屁客服，啊？发信息两天都不回的昂？电脑当天晚上拆开吧，也就下载了一个，登进去就给我蓝屏，摁啥都没用，现在关键是客服，你们买完东西拍拍屁股就走的对吧，一星给你们都多了，小拇指向下']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['激活了才发现还有静电我服了激活了才发现还有静电我服了', '买完就降价，建议别急着买在购物车里放几天', '才四天就降了两百块钱，', '降价是快呀买了没一个月降', '买了，追加发票都不开服务差极了', '买回来之后，客服就不管了', '笔记本无法充电', '才买就降价，呵呵', '键盘数字键不能用键盘数字键不能用', '插上电源开不了机', '手游都打不了 ， 一直卡着', '小键盘打不开 打不开打不开小键盘打不开 打不开打不开', '第一次用就蓝屏，游戏打不开', '包装保护：等三天等到一个这，真好包装保护：}等三天等到一个这，真好', '才买一周就卡了 基本没下东西', '第一天就开不了机了?这么倒霉？', '不知道为什么好多次这样了', '这散热我是真的服，键盘烫手，铁板熊掌普名不虚传这散热我是真的服，键盘烫手，铁板熊掌普名不虚传', '电脑蓝屏死机', '开玩笑？裸机？开玩笑？裸机？', '买了后咨询无服务', '刚买天，就出现这问题，醉了', '物流很棒！客服极差！产品还可以一星给客服', '为什么才买来重启网络图标就不在了？怎么找回来', '质量问题换了，换了还是别人动过的，不开心，', '右键凹下去了  触摸板有点鼓', '真的服了我同学戴尔的安装半个小时完事我个小时还这样加一句他是 ', '头一次见连电脑包和鼠标都不配的电脑', '电脑还行. 就是掉价太快了也不能保价，有点坑', '笔记本屏幕转轴有问题，开合屏幕有杂音', '新机为什么会经常弹出显示设备存在过期风险？新机为什么会经常弹出显示设备存在过期风险？', '不想多说 次就是次 没有任何体验不想多说 次就是次 没有任何体验', '刚买天就降价了，还不能保价，有点难受', '买了不到个月硬件就坏了，还不给换，呵呵', '别的都可以，就是装的不是家庭和学生版的，根本自己激活不了', '仅仅购买一个月时间，电脑风扇就出现故障', '直接发了台烂的来好吧，黑屏，有联系客服退换', '一直安装不起，发现是硬盘出问题了客服也不回，心寒\\外形外观：包装比较简陋一直安装不起，发现是硬盘出问题了客服也不回，心寒\\外形外观：}包装比较简陋', '两天没用直接卡死，，', '破电脑老是蓝屏，售后还不好，客服态度差', '不想说什么，但是电脑性能很好', '刚刚到的新机，开个卡死了，收到时外包装袋也破了个洞', '没有鼠标也就算了！连电脑?包也没有！！！！', '你懂吧', '感受', '辣鸡', '老铁们，我好像翻船了，屏幕侧边闪烁', '英雄联盟全部中等画质打团掉帧，', '外观很好看  但是电脑要么开不开机  要么连不上网 很生气', '卡的一笔']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['店家在原本的地址前面加多几个字，搞到快递送错了，改地址后的快递费还要我出', '散热性能：声音大！  主要耗电快！满电只能用一个小时多一点散热性能：}声音大！  主要耗电快！满电只能用一个小时多一点', '差评！差评！差评！刚用了不到一个小时，开始菜单栏打不开了，死活点不开，关机重启好几遍都不行，还有就是下载的软件你都找不到，差评！！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['画面品质：时不时就黑屏自动关机画面品质：}时不时就黑屏自动关机', '超级差 千万别买！！ 真的 谁说谎谁狗！！超级差 千万别买！！ 真的 谁说谎谁狗！！', '天天蓝屏，售后垃圾到极点这种垃圾玩意儿，绝对不要买天天蓝屏，售后垃圾到极点这种垃圾玩意儿，绝对不要买', '垃圾小作坊   说好的保价玩文字游戏    屏幕漏光程度自己看    不要追求所谓的性价比    体验态度极差', '电脑还算流畅，但没有键盘背光，送的鼠标做工极差，底部不平整，赠送键盘缺少按键电脑还算流畅，但没有键盘背光，送的鼠标做工极差，底部不平整，赠送键盘缺少按键', '一星都不想给，买回来不停重启，蓝屏，找人重装系统也没用，退货，结果莫名其妙的出现了划痕，扣了，我也是醉了，劝大家不要买，买了就准备被坑吧']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['降价降得也太快了，不到一个月，降了多块钱，真服了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['其他特色：适配器功率不够？其他特色：}适配器功率不够？', '买完十天不到就降价了呢，气到吐血?买完十天不到就降价了呢，气到吐血?', '刚买就降价，没办法给好评～～～～～～～', '没有碰到，没有刮擦，使用第二天，目前 忽然出现横竖两条纹路！！！！求解决', '屏幕效果：显示效果很差，该型号显卡慎选屏幕效果：}显示效果很差，该型号显卡慎选', '这个牌子机器贬值非常快，买了半个月就降价了，不建议广大网友买这个牌子机器贬值非常快，买了半个月就降价了，不建议广大网友买', '产品开不了机，垃圾产品，建议不要去买，浪费宝贵时间', '最差的产品，最差的服务，维修和客服相互推诿，一个电话打不通如果大家要买电脑，建议避开惠普', '没几天就降价了 光秃秃的一个本子 连鼠标和电脑包都没有 客服态度很强硬 不保价 不给赠品', '无法激活使用，打了客服电话说三天后处理，三天已经到了，没有任何回应，非常失望', '新买的电脑连开机都开不开 果断退货 简直不能再垃圾\\客服更是逗 跟我说服务器在国外 所以连接慢 牛批新买的电脑连开机都开不开 果断退货 简直不能再垃圾\\客服更是逗 跟我说服务器在国外 所以连接慢 牛批', '包装非常劣质而且外观上有明显的污迹散热声音特别大只有一个充电器，鼠标也没有，电脑包也没有', '太坑了 付款的时候显示的是分期费几元（页面上所有的分期都是几元），就选了分期期还款 结果今天才发现是每一期几元的手续费，活生生多花了多！！！！太心寒了！！', '性能一般般，跑分万不到，运行不算流畅，有点卡顿，最后要吐槽下价格，本来冲着秒杀买的，这**日常价比秒杀价还低，坑啊，不靠谱～', '散热性能：风扇声音很大，跟闺蜜视频 她说连我声音都听不清，问我这边在做什么，一直响\\屏幕效果：还行\\运行速度：非常卡，导个图片，马赛克都出来了，跟定格了似的，咋弄都不管用，非得强制关机喽\\外形外观：挺简约高档\\没见过售后，有问题都是售前给回答的，还有什么工程师啥的，呵！摆设散热性能：}风扇声音很大，跟闺蜜视频 她说连我声音都听不清，问我这边在做什么，一直响\\屏幕效果：}还行\\运行速度：}非常卡，导个图片，马赛克都出来了，跟定格了似的，咋弄都不管用，非得强制关机喽\\外形外观：}挺简约高档\\没见过售后，有问题都是售前给回答的，还有什么工程师啥的，呵！摆设', '电池充电的问题一直存在，有时充电，有时不充电\\刚买的时候因为充电问题，换了两次机\\第二次换了后，刚开始两个星期以为好了，没想到现在还是一样有这个问题而且更严重了，经常反复关闭开启电源插座开关，才显示在充电，过一会又不充电了，严重影响使用']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['太卡不好用', '运行速度：极慢，慢到想退货了\\屏幕效果：可\\外形外观：可\\轻薄程度：可\\散热性能：可\\其他特色：无运行速度：}极慢，慢到想退货了\\屏幕效果：}可\\外形外观：}可\\轻薄程度：}可\\散热性能：}可\\其他特色：}无', '运行速度：太卡，非常卡，反应慢运行速度：}太卡，非常卡，反应慢', '联想的电脑真的不能买，太卡了，我还买了个价格高的，卡的要命，也各种问题，解决不了，让我去实体店，那我直接在店里买就好了，唉', '首先：产品很老，不适合年轻人的风格，外形风格很老气\\第二：系统处理器，太老了，真心反应是慢，用惯苹果后，感知超慢打开电脑至少秒，还是没装任何软件情况下\\第三：重量，将近斤的电脑，真心沉不建议入手\\说实话，一分价钱一份货，在产品打磨方面，还请在考虑一下']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还没收到就降价了', '一个键盘弹性失灵，客服不好！！！', '散热性能：不好\\屏幕效果：还行\\运行速度：慢\\外形外观：好看散热性能：}不好\\屏幕效果：}还行\\运行速度：}慢\\外形外观：}好看', '运行速度：慢\\屏幕效果：一般\\散热性能：极差\\外形外观：凑合\\轻薄程度：一般运行速度：}慢\\屏幕效果：}一般\\散热性能：}极差\\外形外观：}凑合\\轻薄程度：}一般', '没送，别家大部分都送更可怕的是还在箱子上贴一说预装软件的贴纸，你不带上眼镜看两分钟还以为他是送的那      \\我个人觉得这是在误导消费者\\发热的速度还挺快', '售后态度极差，包括售后服务中心工作人员不专业敷衍了事，产品瑕疵多，完美主义买了真心心累', '用了两个星期了，电脑感觉老是死机，一个新电脑，做文档都能死机', '真的希望你们不要买，不要买，多的电脑其他店家比他们好几百倍，最重要的事，他不是旗舰店，卖的二手当新机买，不相信我算了，自己买了就明白了\\运行速度：慢的像用了几年的手机\\散热性能：高温，高温，二手机，不会散热吧估计\\轻薄程度：几块砖头的重量\\其他特色：又卡又烫，好在饿了能煎鸡蛋，必要时熨熨衣服也是可以的真的希望你们不要买，不要买，多的电脑其他店家比他们好几百倍，最重要的事，他不是旗舰店，卖的二手当新机买，不相信我算了，自己买了就明白了\\运行速度：}慢的像用了几年的手机\\散热性能：}高温，高温，二手机，不会散热吧估计\\轻薄程度：}几块砖头的重量\\其他特色：}又卡又烫，好在饿了能煎鸡蛋，必要时熨熨衣服也是可以的', '散热极差，运行一个程序就烫手，同时开网页和视频的话超级热，硬盘会有卡顿卖家服务态度恶劣，基本不给退', '新电脑，什么软件没有下载就下载一个保卫萝卜，卡的动不了！找到客服，在那里打皮球这个推那个，那个推这个，找各种理由不给退货！没办法留着自己用吧发现除了卡之外，电池耗电非常快，看分钟电视，电量消耗三分之一！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度： 差\\游戏效果：更差运行速度：} 差\\游戏效果：}更差', '买了鼠标，发过来了没有', '没送东西！\\画面品质：中等\\运行速度：还行\\游戏效果：中等没送东西！\\画面品质：}中等\\运行速度：}还行\\游戏效果：}中等', '产品信息介绍模糊产品信息介绍模糊', '包装保护：什么都没有包装保护：}什么都没有', '刚买了一个半月就成这样 唉', '请问大家遇到过这种情况吗？', '游戏效果：吃鸡都吃不了，还卡游戏效果：}吃鸡都吃不了，还卡', '画面品质：才买天画面品质：}才买天', '打不开怎么回事', '运行速度：慢\\包装保护：纸箱包装运行速度：}慢\\包装保护：}纸箱包装', '到货后显卡风扇不转，而且发现降价了', '怎么有线鼠标都不给', '买回来，接收消息就有噪音买回来，接收消息就有噪音', '竟然蓝屏，啥东西', '游戏效果：辣鸡电脑，售后又差游戏效果：}辣鸡电脑，售后又差', '键盘不带光，不开心', '秒杀买不到两天就降了价，', '客服都不回复消息的', '价降得有点过分哦   昨天买的今天都降了好几百', '服了，没有键盘灯，刚买回来就卡', '客服一直不理人，问了好几遍', '不行，玩着玩着就黑屏了', '啥也没干就耗掉一半内存，', '一天一个价，真的是心碎', '连个鼠标都不送的吗真服了', '什么鬼，刚买没多久就降价什么鬼，刚买没多久就降价', '这是什么鬼，换货以后怎么还出问题', '辣鸡 第一天就死机', '问客服不理不彩', '刚买的就掉价了几百 也是醉了 大品牌还掉价这么快', '电脑一开机就有一种声音，', '才买来一个月就出现好几次这个情况', '不想说了，玩个游戏卡死', '？我四年前买的电脑也不是这个性能吧', '刚买一个月开机以后适配器嗡嗡响', '买完第二天降价？？？？买完第二天降价？？？？', '不行，没干什么就多度高温了', '没鼠标，没鼠标垫，就一个裸机', '为什么刚买的电脑有以前的残留', '都不能用，客服也回答的敷衍，踩踩踩', '下个游戏让杀毒软件给杀了', '充一次电用个小时，客服服务还不好', '买了一个月就降价柒佰，服了，电脑一般买了一个月就降价柒佰，服了，电脑一般', '刚买来没一个月，开机就会黑屏刚买来没一个月，开机就会黑屏', '用了两天就连不上网用了两天就连不上网', '白屏了是几个意思?', '才星期，就这样了', '运行速度：卡的不行运行速度：}卡的不行', '游戏效果：辣鸡电脑打联盟都会卡游戏效果：}辣鸡电脑打联盟都会卡']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['啥东东，电脑包鼠标都没有', '送货速度很快\\开机就发现屏幕亮点\\申请换货', '买回来用了不到半个月就开不了机了，换的说换新的，结果换的还是之前的那个机子', '开了三四个小时都没有开开机，只能退了感觉不是很好，不会再买这一款了！', '我去，居然不能用，去激活还有让购买，请问我还能退货吗?这么多年都在京东买东西，这是第一次感受到网购的糟糕之处，太闹心了', '屏幕效果一般，散热声音很大\\刚买天就降价两百了，很不爽，还不保价屏幕效果一般，散热声音很大\\刚买天就降价两百了，很不爽，还不保价', '乱标价，天前买时候显示活动价，过几天显示活动价，现在又是正常价，太坑了，天连续降价，买到亏到乱标价，天前买时候显示活动价，过几天显示活动价，现在又是正常价，太坑了，天连续降价，买到亏到', '触控板极其不跟手，即使手指头放置不动，指针也会乱跳，换了一台还是一样，估计是设计上有缺陷其实很喜欢这个本本，无奈退货中.....', '垃圾，一直自动更新，不止一直更新，自带的也一直更新，特别是声音特别大，无论有没有运行程序，指纹识别很差劲垃圾，一直自动更新，不止一直更新，自带的也一直更新，特别是声音特别大，无论有没有运行程序，指纹识别很差劲', '刚买了一个多月就出现严重的漏电现在，现在用的时候根本不能插电插电以后除了键盘部分其余地方都能感受到电流客服态度不行，售后电话打不通，也是服气了！！！', '我不怎么清楚这款电脑的功能怎么样！所以我为了买电脑，我不知道我问了多少人，向我推荐电脑牌子！好不容易选好了，好不容易决定买了！还专门在.节买，就是想着会有点折扣！我是号收到货的！可今天号我就发现这个电脑便宜了好多！我本来还没有发现价格变得这么快，想着评价一下这款电脑！居然让我看见价格降价这么多！我还以为.节会便宜，我真是太傻了！我劝告广大朋友们！买东西要小心点！不要被他们给坑了！温馨提示广大的朋友们，买电器要小心点！认真研究！', '五星只给京东小哥，冒着大雨给我送货！电脑就很一般，号收到的，显示号注册过账号，这之前我没电脑，手机上也没有注册，客服说可能我忘记了好，可能真的是我忘记了吧，毕竟会一直用到！指纹解锁也老是失灵，惠管家里的工程师远程过后还是失灵，之后就再也联系不上，发信息也不回！?', '在处理上特别麻烦，刚买来的时候，里面没有任何介绍的，惠普的在线客服回答问题根本不根据问题回答，没两三句非常时期又是因为疫情，就不退不填麻烦了，没想到用着用着特别耗电不说，卡，真的让人忍受不了这款虽然是个升级版，用起来手感不怎么样，关键时刻，键盘一点不灵', '换的新电脑是之前用过的，里面都有音乐和~的安装包', '这个电脑看起来还行对于一个整不来电脑的人来说售后服务真的服了客服推到~公众号~公众号会叫输莫多没有用的现在电脑没法办公跟没买有什么区别我建议尽量去实体店买']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['屏幕效果：分辨率不好！屏幕效果：}分辨率不好！', '运行速度：慢的要死！退货还不给退！运行速度：}慢的要死！退货还不给退！', '比较差，一分钱一分货退了', '服务不错，质量无法恭维了\\运行速度：太慢，服务不错，质量无法恭维了\\运行速度：}太慢，', '其他特色：我有了台平板，这是第四台，卖回来什么都没有，还要自己下的第一次，开机又慢，其他特色：}我有了台平板，这是第四台，卖回来什么都没有，还要自己下的第一次，开机又慢，', '外观材质：一般\\屏幕效果：差\\运行速度：卡\\轻薄程度：轻\\其他特色：要买的只能看视频，因为我妹要上网课才买的，不想退，穷没钱上好的配置，现在还能用，本来那个时候评论还送东西的，真的不想好评，自己体会外观材质：}一般\\屏幕效果：}差\\运行速度：}卡\\轻薄程度：}轻\\其他特色：}要买的只能看视频，因为我妹要上网课才买的，不想退，穷没钱上好的配置，现在还能用，本来那个时候评论还送东西的，真的不想好评，自己体会', '产品，外观都挺好，可是系统太慢了，系统就安装办公软件和~，触摸反应也很慢，早晨开机让孩子学习快分钟还没有搞定', '屏幕效果：还算可以\\运行速度：有点慢，打字后电脑的反应很慢，只下载五个软件，桌面就卡了两次，而且要强行关机才可以恢复正常，运行有待提高\\轻薄程度：还算可以屏幕效果：}还算可以\\运行速度：}有点慢，打字后电脑的反应很慢，只下载五个软件，桌面就卡了两次，而且要强行关机才可以恢复正常，运行有待提高\\轻薄程度：}还算可以', '屏幕效果：不是很清晰\\运行速度：很慢屏幕效果：}不是很清晰\\运行速度：}很慢', '卡死了，一点也不好用', '运行速度：太慢运行速度：}太慢', '外观一般，性能有待提高，信号接收方面简直是垃圾', '无法用文字描述我的心情，开机开了八次客服说是更新需要三个小时逗我玩了，我就想不明白他这些好评是怎么来的', '运行速度：开始的打开设置期间，感觉速度超级慢，感觉这是儿童玩具系列运行速度：}开始的打开设置期间，感觉速度超级慢，感觉这是儿童玩具系列', '反应迟钝不流畅，做工嗨不像多说，想退货又想想算了吧，千把块钱的东西麻烦，购买慎重！！！', '太垃圾了，新机就卡飞了，果断退货，寄回去已经快天了，还没给我退款，千万别买！！！！谁买谁糟心！！！太垃圾了！！！\\运行速度：垃圾太垃圾了，新机就卡飞了，果断退货，寄回去已经快天了，还没给我退款，千万别买！！！！谁买谁糟心！！！太垃圾了！！！\\运行速度：}垃圾', '什么垃圾卡的一批，看个视频都卡，建议不要入手，看个斗鱼都动不了', '拿到机子才两个小时，决定退货，\\卡顿，太卡了，连接网络半天连不上\\电量消耗快，一个小时只是下东西，亮度调到，电量从下到\\，约好的点上门取货，还没有到送货快，退货慢\\本来不想给差评，但是实在是等不了，实在抱歉希望尽快给我处理吧，谢谢', '一般般', '没有零颗星没办法我不喜欢评价不过这次没办法了开机十分钟反应不能用慢来形容龟速吧因为没有包装盒和说明书了不能退货认了吧只能这样发泄一下外观材质：还行屏幕效果：一般运行速度：龟速吧开机等#轻薄程度：一般其他特色：看不出来死机算吗没有零颗星没办法我不喜欢评价不过这次没办法了开机十分钟反应不能用慢来形容龟速吧因为没有包装盒和说明书了不能退货认了吧只能这样发泄一下外观材质：}还行屏幕效果：}一般运行速度：}龟速吧开机等#轻薄程度：}一般其他特色：}看不出来死机算吗', '一星都不想给，激活系统全都是英文搞了大半天才弄好系统激活几十个步骤一点都不好用卡的要死酷狗放不了歌，放歌一直加载中只有音乐才能放歌，里面下载很多东西都要钱，游戏大部分都玩不了下载一个一个大型游戏，一进去就断网小型游戏就可以玩坑的#发热很严重刚刚买回一天看着看着电视忽然间就没有声音了插耳塞上也没有声，只有音乐放歌才有声真是便宜没好货，早知道买一台安卓版的了明天退货后悔死了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['屏幕效果：使用一周屏幕有黑线闪动，没有碰撞挤压过屏幕效果：}使用一周屏幕有黑线闪动，没有碰撞挤压过', '难道我是这批第一台闪屏的机器？插个罗技鼠标接收器直接就和被闪电击中了一样?，一样的接收器放在 上就好好的，放这电脑上就闪屏了试了几个小时点击新下载的安装包比如微信，百度网盘，迅雷等可能闪，新增本地用户切换可能闪，看网页爱奇艺可能闪，有时候用接收器轻轻碰触机身侧面也能可闪，这机器时闪时不闪的，已经申请换货了物流速度还行，要不是激活了真想退了，这质量和同样惠普的 真差不少', '电脑还没看，基本的鼠标和包都没有，差评电脑还没看，基本的鼠标和包都没有，差评']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['用了几天就无限死机 不知道是什么问题用了几天就无限死机 不知道是什么问题', '其他特色：键盘一直卡才用没多久其他特色：}键盘一直卡才用没多久', '质量差，后悔买了', '不要随便换货哟，小心挨客服骂', '十几天就不断死机便宜没好货', '京东速度不错，惠普电脑垃圾', '没电脑包也没鼠标商家**', '电脑包都不配有，就只有一个电脑电脑包都不配有，就只有一个电脑', '连个鼠标垫都不送，就一台电脑和电源连个鼠标垫都不送，就一台电脑和电源', '什么也没送！包，鼠标什么都没', '你大爷，刚刚买才天，降价那么厉害', '不好用  今天上网了  打不开   系统卡顿', '运行速度：垃圾东西  \\散热性能：一般\\外形外观：还行运行速度：}垃圾东西  \\散热性能：}一般\\外形外观：}还行', '半个月都没用到，卡得不得了', '运行速度：太慢了 很卡\\散热性能：不太好\\轻薄程度：还行运行速度：}太慢了 很卡\\散热性能：}不太好\\轻薄程度：}还行', '买了没几天就降价了！！！！', '键盘都是歪的  全都是差不多掉下来了  客服回信息的速度你都不敢想', '买回来第三天，居然卡了，难受作业写一半', '第一天就卡，以为是网速问题，后面这几天网课一直卡，视频基本打不开，一直卡，卡的几乎动不了', '运行速度：极差，搞个酷狗都可以卡顿\\屏幕效果：开酷狗跟鼠标有延迟\\物流很快运行速度：}极差，搞个酷狗都可以卡顿\\屏幕效果：}开酷狗跟鼠标有延迟\\物流很快', '电池性能不好，用一会就没电，散热不是很好\\运行速度：不咋地\\屏幕效果：不清楚\\散热性能：差电池性能不好，用一会就没电，散热不是很好\\运行速度：}不咋地\\屏幕效果：}不清楚\\散热性能：}差', '屏幕效果：偶尔花屏，扣上屏幕再打开不亮，来回动一动可能会亮，质量有问题屏幕效果：}偶尔花屏，扣上屏幕再打开不亮，来回动一动可能会亮，质量有问题', '好卡，买了就降价\\运行速度：太慢\\屏幕效果：不好\\散热性能：太慢，很容易发热\\外形外观：还好\\轻薄程度：还好\\其他特色：卡是这款电脑的特色好卡，买了就降价\\运行速度：}太慢\\屏幕效果：}不好\\散热性能：}太慢，很容易发热\\外形外观：}还好\\轻薄程度：}还好\\其他特色：}卡是这款电脑的特色', '屏幕效果：色彩严重，正红的颜色偏橙色，做设计的不建议买\\运行速度：还可以接受屏幕效果：}色彩严重，正红的颜色偏橙色，做设计的不建议买\\运行速度：}还可以接受', '买回来试过一次，开机用了一下一直没充电，今天要工作时没电了竟然没发齐货，收到货当时看到有一条以为是充电线，气死我了买回来试过一次，开机用了一下一直没充电，今天要工作时没电了竟然没发齐货，收到货当时看到有一条以为是充电线，气死我了', '没用几次，就开不了机了唉恢复系统，也是无法开机差，差，差……', '散热性能：不好\\运行速度：一般\\屏幕效果：还行\\外形外观：还可以\\轻薄程度：挺轻的\\其他特色：没觉得 这个充一次电用不了多久就得充一次 太垃圾了！不要买 散热也不好 用一会就报警太高了温度 老是充电我以为我刚买的电脑就是坏的发过来的呢 只能正常使用一两个小时而已散热性能：}不好\\运行速度：}一般\\屏幕效果：}还行\\外形外观：}还可以\\轻薄程度：}挺轻的\\其他特色：}没觉得 这个充一次电用不了多久就得充一次 太垃圾了！不要买 散热也不好 用一会就报警太高了温度 老是充电我以为我刚买的电脑就是坏的发过来的呢 只能正常使用一两个小时而已', '电脑刚到开机键盘就没有用了，拿去本地售后说电脑没问题键盘没有，开机按不了按键是没有键盘驱动，刚到的电脑没有键盘驱动？？？要重装系统恢复之前的状态？？？果断没让他弄，联系售后退货，目前还没有任何结果，影响心情', '运行速度：开机挺快，目前在/秒\\屏幕效果：挺清楚的，手机上的照片传到电脑特别清楚\\！机子键盘那里总是有滋滋声，一直响\\第一次充，两个小时零五分充满电，从到充了差不多分钟\\新电脑还没安办公软件，卡不卡以后追评\\这款电脑降价真猛，情人节降，今天降运行速度：}开机挺快，目前在/秒\\屏幕效果：}挺清楚的，手机上的照片传到电脑特别清楚\\！机子键盘那里总是有滋滋声，一直响\\第一次充，两个小时零五分充满电，从到充了差不多分钟\\新电脑还没安办公软件，卡不卡以后追评\\这款电脑降价真猛，情人节降，今天降', '差评，买个连个鼠标都没有差评，买个连个鼠标都没有', '怎么才买两天就降了这也太快了吧！', '这是我在京东买东西 体验最差的一次这是我在京东买东西 体验最差的一次', '前脚买后脚降价是对顾客最大的伤害，差评', '用了几个小时后突然发出电流声很大声！！！！用了几个小时后突然发出电流声很大声！！！！', '差评，刚买完就降价，保价，提示超期', '运行速度：超级慢 而且还卡，退也不能退货，烂电脑运行速度：}超级慢 而且还卡，退也不能退货，烂电脑', '一点都不好用一点都不好用', '人工客服简直就是垃圾，差评差评，气死我了，目前是我见过最差的人工客服', '严重死机！速度极慢！严重不推荐！', '垃圾惠普，没办法激活，什么问题多要打电话咨询售后，建议不要买垃圾惠普，没办法激活，什么问题多要打电话咨询售后，建议不要买', '运行速度很慢，才用第二次就黑屏，十次不到就卡顿', '垃圾，最基本的功能都不行，又让购买这个又让购买那个的，破系统', '运行速度：慢慢慢，电源线用了两个星期就坏了，要求重新发一条，又说要整机收回去检修再确定要不要给我换，什么鬼呀运行速度：}慢慢慢，电源线用了两个星期就坏了，要求重新发一条，又说要整机收回去检修再确定要不要给我换，什么鬼呀', '商家说购买星青春版轻薄型电脑赠包和鼠标，结果没收到赠品，问客服说没有赠品，没有你就别承诺，对这样没有信誉的商家谁还敢相信，请朋友们买东西时慎重考虑', '非常不爽\\买完后一个星期内降价元，什么概念呢，降价，价格水分空间太大了\\降价这么快，降价幅度这么大，有点怀疑质量了……', '烂的一比，运行极慢，买来就看个电影还用你干啥？真是便宜没好货，大家别图便宜烂的一比，运行极慢，买来就看个电影还用你干啥？真是便宜没好货，大家别图便宜', '提醒大家 别轻易买 等活动 七天之内保价\\我买完第九天降了五百 呵呵哒\\不给保价  告诉我超过时效了\\京东越来越垃圾了提醒大家 别轻易买 等活动 七天之内保价\\我买完第九天降了五百 呵呵哒\\不给保价  告诉我超过时效了\\京东越来越垃圾了', '其他特色：这是买来的第天，和第天呵呵了，电脑加起来玩的时间，不超过小时，真心崩溃如果还有要买这款，请你忽略我的评论其他特色：}这是买来的第天，和第天呵呵了，电脑加起来玩的时间，不超过小时，真心崩溃如果还有要买这款，请你忽略我的评论', '电脑只有实际续航能力的一半，想退货，京东客服让我到线下检测才能退货，按照京东客服提供的官方地址来回跑了几十公里到了所谓的线下检测点居然是个理发店，打电话和京东客服沟通主动挂我电话，京东如此店大欺客…售卖有质量问题的产品还忽悠客户给客户造成更大的损失', '我都也是无语了，感觉客服就想听不懂说话一样，最后我还是找我朋友帮忙搞好的，问个东西，感觉不知道要跟他说好多遍才懂一样，**无语极了，']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['唉', '不好，不喜欢…………', '一直出问题', '看到这个一星就知道是什么了吧，服务差，东西也差，想买的道友自己掂量着咯', '键盘用不了键盘用不了', '送的*装不上系统，收货到现在都还没用的了，装了不下百次', '运行速度：凑合\\散热性能：贼差\\带个地下城 各硬件温度吓人希望不会烧了还没发双开玩游戏不推荐用这个一碰穿也不是很理想，还得链接蓝牙啥的键盘用起来也不是很舒服，主要是上下左右，上下键用一个键的位置手大不推荐开机键不好用一般得点三次开机才能开开，屏幕也不行感觉清晰度达不到而且屏幕中下段发白，用手机照屏幕的时候有白条条运行速度：}凑合\\散热性能：}贼差\\带个地下城 各硬件温度吓人希望不会烧了还没发双开玩游戏不推荐用这个一碰穿也不是很理想，还得链接蓝牙啥的键盘用起来也不是很舒服，主要是上下左右，上下键用一个键的位置手大不推荐开机键不好用一般得点三次开机才能开开，屏幕也不行感觉清晰度达不到而且屏幕中下段发白，用手机照屏幕的时候有白条条', '买完就掉价，垃圾', '我寻思我双十二买 这就降了？？？？恶心我寻思我双十二买 这就降了？？？？恶心', '电脑特别热 一个新电脑从满电用两个小时不到就没有电什么垃圾', '什么辣鸡，充电器都没有，说了，没有还不信，第一次买到这样的，烦，什么辣鸡，充电器都没有，说了，没有还不信，第一次买到这样的，烦，', '电脑买来总是发生问题，持续一个多月，客服也更本解决不了问题，总是说一些没用的废话，物流也是京东上我见过最慢的物流了差！差！差！', '花了两天时间装软件，准备开始使用了，发现居然连不上惠普打印机，苹果联想电脑都可以，联系客服让我把电脑和打印机去做检测，我晕！看来华为做笔记本还嫩得很呀……强烈建议大家不要买华为电脑！花了两天时间装软件，准备开始使用了，发现居然连不上惠普打印机，苹果联想电脑都可以，联系客服让我把电脑和打印机去做检测，我晕！看来华为做笔记本还嫩得很呀……强烈建议大家不要买华为电脑！', '买台放不稳的电脑，电脑弯曲的，试问哪个遇到过，商家还说让你去客户服务中心出具检测报告，哈哈，真是笑话，一句话谁买谁后悔并要闹心，', '首先，商务本我问客服有没有正版，客服说没有，我真是服了，然后把那个授权的标签给客服发过去客服又说有了      扩展坞不能同事连接两个设备    发热特别严重   电脑买了不到一个月风扇就出了问题，然后问客服，保修店都不知道在哪，差评，差评 差评', '电脑卡顿的很厉害 查看照片的预览图（小图标）需要很长时间 卡顿成图一的样子 换了好几个客服给我说 不说解决问题 就直接推给华为客服 怀疑电脑不是新机 从图一到图二加载了五秒 ........电脑卡顿的很厉害 查看照片的预览图（小图标）需要很长时间 卡顿成图一的样子 换了好几个客服给我说 不说解决问题 就直接推给华为客服 怀疑电脑不是新机 从图一到图二加载了五秒 ........', '运行速度：一般\\第一次买电脑没经验 当初看差评 觉得自己应该挺幸运的 不会碰到糟糕的情况 只能给后面的人留点经验了\\花五千三买的电脑三天就网页闪退\\客服说可以退 我想还好 结果电脑不小心被我刮伤了一两条 一直小心翼翼保护着 没想到还是这种结果 就退不了了 没有很生气 只能怪自己拙\\千万要三思 别来自营店买 买了可以七天包退啥的都不靠谱 意外很多\\现在悲伤的我 得拿着这台网页闪退的破电脑去维修 因为他们也没法解决 只是说没法退 亲爱的 不好意思 你的电脑被刮伤了 我们也没办法呢\\客服态度还行 我想所有的客服都是这个态度吧 无法解决你的问题\\荣耀嘛 不想多评价 应该还不错的牌子吧 不知道为什么会有这样的问题 而且很多这样的情况出现 难道是商家的问题\\买了个这个系列最贵的 还得逃脱不了去修它\\赚钱不容易 大家要三思啊 \\呜呜呜 我哭了 电脑网页闪退 我好难受\\屏幕效果：还行运行速度：}一般\\第一次买电脑没经验 当初看差评 觉得自己应该挺幸运的 不会碰到糟糕的情况 只能给后面的人留点经验了\\花五千三买的电脑三天就网页闪退\\客服说可以退 我想还好 结果电脑不小心被我刮伤了一两条 一直小心翼翼保护着 没想到还是这种结果 就退不了了 没有很生气 只能怪自己拙\\千万要三思 别来自营店买 买了可以七天包退啥的都不靠谱 意外很多\\现在悲伤的我 得拿着这台网页闪退的破电脑去维修 因为他们也没法解决 只是说没法退 亲爱的 不好意思 你的电脑被刮伤了 我们也没办法呢\\客服态度还行 我想所有的客服都是这个态度吧 无法解决你的问题\\荣耀嘛 不想多评价 应该还不错的牌子吧 不知道为什么会有这样的问题 而且很多这样的情况出现 难道是商家的问题\\买了个这个系列最贵的 还得逃脱不了去修它\\赚钱不容易 大家要三思啊 \\呜呜呜 我哭了 电脑网页闪退 我好难受\\屏幕效果：}还行', '刚买的第二天就蓝屏了？？？？？而且我只打开了个和居然就发烫得不得了？\\咱也不知道怎么回事哈，总之你要是不给我退换货，我就一直追评，并且消费者协会、网络舆论我都会搞，别怪我扣帽子什么的，这点我是专业的，看你们的态度了\\（忘了拍照了，因为之前用了年的电脑没碰到过蓝屏，不知道这玩意儿什么性质，但是这个可以证明蓝屏，我也不想被迫学习很多知识，妈的消费者真苦）', '不得不说，华为的电脑非常烂，个人觉得接近五千块钱的新电脑还不如三四千块钱的烂电脑，买回来一两天就卡，看视频，听音乐就卡，什么辣#西，']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['感觉性能不怎么样，然后老是蓝屏，对不起这个价格感觉性能不怎么样，然后老是蓝屏，对不起这个价格', '期待了一整天，辛苦快递小哥下班时分还来送货，小心翼翼拆开，满心欢喜，可惜屏幕不亮！', '后悔了，我应该买苹果！收到货后没有让我心动的感觉，这包装估计被拆过，用过，图片上两个键凹下去了后悔了，我应该买苹果！收到货后没有让我心动的感觉，这包装估计被拆过，用过，图片上两个键凹下去了', '入手一个半月 充电口两次失灵 现在要拆机换主板 什么破电脑 太垃圾了', '无语，我都取消不要了，还是发货给我送来，除了无语还是无语，电脑快递代收了，还没有拿到，不想对电脑有任何评价，就觉得京东真让人无语', '没到天就是这个样子，蓝屏，一直欢迎在转，由于视频过长，迟续几分钟，剪辑秒才能发，太差了', '刚到屏幕都不亮，开不了机，电脑辣鸡', '东西还好，但是价格降的惨不忍睹，在我买买完大概，天比我便宜了块还是，现在才，天自己比我便宜我已经无力吐槽！希望大家慎重考虑！不到到你认为的最~别出手，不然就会相差很大！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['只用了几天就罢工了', '刚收到，没有描述的那么好不值这个价格']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['已经黑屏两次了，事实如此我能说什么', '某些功能没有某些功能没有', '风扇声音比较大，制作表格会卡，只做办公用，不知道什么原因', '运行速度：还可以\\外形外观：还行\\屏幕效果：非常差我上网课都看不清\\轻薄程度：厚\\散热性能：极差，我才用了小时就热手运行速度：}还可以\\外形外观：}还行\\屏幕效果：}非常差我上网课都看不清\\轻薄程度：}厚\\散热性能：}极差，我才用了小时就热手', '运行速度：还行\\屏幕效果：比较清楚\\散热性能：不好，建议不要买\\外形外观：还可以接受\\轻薄程度：有点厚运行速度：}还行\\屏幕效果：}比较清楚\\散热性能：}不好，建议不要买\\外形外观：}还可以接受\\轻薄程度：}有点厚', '运行速度：蛮快的\\屏幕效果：很高清，看电影爽\\散热性能：还过得去，毕竟是笔记本，散热一直都是笔记本的头疼问题\\外形外观：非常的薄\\轻薄程度：毛钱硬币那么厚\\其他特色：的特色我觉得就是薄了，轻，拿着方便运行速度：}蛮快的\\屏幕效果：}很高清，看电影爽\\散热性能：}还过得去，毕竟是笔记本，散热一直都是笔记本的头疼问题\\外形外观：}非常的薄\\轻薄程度：}毛钱硬币那么厚\\其他特色：}的特色我觉得就是薄了，轻，拿着方便', '没啥感觉  电脑开机速度也没有其他人的那么快，用的时候反正离不开充电器，满电的时候我一个半小时的网课都不一定能看完，我也不知道什么软件那么耗电，这款性价比也不是那么高，如果钱够的话，还是不建议买这款的', '真心没有买过这么差劲的电脑，这么差劲的售后服务，这么差劲的客服，一直推推推，千万不要买，谁买谁后悔，现在电脑是什么问题，在哪，维修到哪里了都不知道，电脑寄回就像消失了一样，差评，绝对的差评真心没有买过这么差劲的电脑，这么差劲的售后服务，这么差劲的客服，一直推推推，千万不要买，谁买谁后悔，现在电脑是什么问题，在哪，维修到哪里了都不知道，电脑寄回就像消失了一样，差评，绝对的差评', '差评，服务不好，一塌糊涂', '居然是第三方卖家，我还以为是京东的，发货时间太久，快递太慢，客服回复居然说默认不开发票，还要申请开发票，遇到鬼了', '差评，拿回来不到一周，都没咋用，开机之后听着有兹兹的声音', '看看客服的回答，是多么的业余，真是神回复，电脑续航个小时，让我边充电，边使用看到评论的用户慎重购买，我已经退货了\\其他特色：续航差看看客服的回答，是多么的业余，真是神回复，电脑续航个小时，让我边充电，边使用看到评论的用户慎重购买，我已经退货了\\其他特色：}续航差', '运行速度：慢\\散热性能：不好，才买半个月散热的声音特别大，隔得很远都能听到还很烫\\玩特别卡最低配置都满足不了\\耗电很快\\跟服务人员沟通过，说了几句就不见了，人就不见了，不了了之运行速度：}慢\\散热性能：}不好，才买半个月散热的声音特别大，隔得很远都能听到还很烫\\玩特别卡最低配置都满足不了\\耗电很快\\跟服务人员沟通过，说了几句就不见了，人就不见了，不了了之', '运行速度：差\\屏幕效果：差\\散热性能：差\\外形外观：差\\轻薄程度：差\\其他特色：差\\你们可以拆机，我联网了不可以退？说屏幕有问题，又说是反光，怎么说他们都有理？运行速度：}差\\屏幕效果：}差\\散热性能：}差\\外形外观：}差\\轻薄程度：}差\\其他特色：}差\\你们可以拆机，我联网了不可以退？说屏幕有问题，又说是反光，怎么说他们都有理？', '破电脑！破电脑！破电脑！重要的事说三遍，千万别上当！左天收到的货今天就死机了，啥也不用待机那个风扇就一直翁翁的响没停过一个星都是多的', '这是我购买第三个宏碁笔记本电脑，前两次购买的很好，性价比比较高\\        这次购物体验非常差，该笔记本电池续航时间短（不足两小时），与说明不符风扇声音特别大与客服联系说认为有问题去服务站去监测，服务站电话一直打不通总之下次不会选择宏碁电脑了', '月日在京东上从宏基旗舰店(即投诉的该公司)下单购买笔记本电脑，月日收到货，收到以后拆封时即发现该电脑已经被拆封过，打开包装后在电脑键盘旁边的面板上看到原厂配置是内存硬盘，而在京东上看到的配置是内存硬盘；后致电官方客服电话，客服电话现在求助了', '垃圾电脑，评分超低，玩个暗黑都顿卡咨询开店熟人，进货价元配上跟客服聊天截图包装盒子拆了退不了，不然受这个恶心垃圾电脑，评分超低，玩个暗黑都顿卡咨询开店熟人，进货价元配上跟客服聊天截图包装盒子拆了退不了，不然受这个恶心', '所有软件都要自己安装，差评差评差评差评差评，磁盘压缩也不行，按照安装说明装了系统天天要更新，问客服怎么弄，要我拿去电脑维修点维修，垃圾，用的心塞所有软件都要自己安装，差评差评差评差评差评，磁盘压缩也不行，按照安装说明装了系统天天要更新，问客服怎么弄，要我拿去电脑维修点维修，垃圾，用的心塞', '买东西估计还是要多看差评，很多好评好像是商家买来的，电脑改装过的，以后质保有困难，等我了解清楚后已过期没法退货，机器拿来之后是拆了封的，以后切记改装过的电脑不能要，我问过官方客服改装过的电脑是不能质保的，电脑经常死机电脑是固态硬盘，标签却是固态硬盘鼠标用两天就坏了，鼠标上的漆都有掉了的，总感觉电脑被用过，我查系统日志，官方客服也不解释，要我自己拿去检测买的很郁闷，以后不买宏基了\\运行速度：运行速度不行买东西估计还是要多看差评，很多好评好像是商家买来的，电脑改装过的，以后质保有困难，等我了解清楚后已过期没法退货，机器拿来之后是拆了封的，以后切记改装过的电脑不能要，我问过官方客服改装过的电脑是不能质保的，电脑经常死机电脑是固态硬盘，标签却是固态硬盘鼠标用两天就坏了，鼠标上的漆都有掉了的，总感觉电脑被用过，我查系统日志，官方客服也不解释，要我自己拿去检测买的很郁闷，以后不买宏基了\\运行速度：}运行速度不行', '买了到现在快一个月，买之前叫仔细核对，还寄了一台坏的来风扇的声音像打印机一样，硬说是没问题后面同意换了，叫我立刻寄回去好吧，当天晚上寄出去然而两次拒收快递，现在快递要返回了找了客服，说是疫情影响（那没疫情之前为什么不寄个好的呢），那快递返回来，我又要怎么弄，之后就没在理会过我，这不明显玩我着现在要求退款，也不给本来是想给老婆当生日礼物的，现在人家生日早就过去了很不愉快的一次购物我是很喜欢在京东上买家电的，希望京东介入，严查这家商店，毕竟不只是我反馈这个问题了还挂着官方的标题基本上买东西不评价的我，实在是不想让这事继续下去再继续这样子玩弄下去，极有可能寻求法律援助失望至极，可笑至极', '就玩了一个内存的游戏直接飙到+大家还是想清楚了再买']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['已经换货，触摸板下面不平', '联想电脑买不得，', '用的第二天莫名其妙开机卡死了', '刚买就降价 不要', '螺丝有拆卸的痕迹，电源线也有使用痕迹，客服态度差', '一个笔记本 鼠标也不送 我当时没看清 看清我一定不买 谁都不服就服你们家一个笔记本 鼠标也不送 我当时没看清 看清我一定不买 谁都不服就服你们家', '才用了一周，充了几次的电，现在电池就只能充的电', '散热性能：运行几分钟就烫手了\\运行速度：慢  和的速度一样\\其他特色：充满的电 几分钟就没电了 买了没几天就降价了散热性能：}运行几分钟就烫手了\\运行速度：}慢  和的速度一样\\其他特色：}充满的电 几分钟就没电了 买了没几天就降价了', '散热性能：散热不够好，时间长了明显很热\\轻薄程度：一般，不够精致\\外形外观：一般\\屏幕效果：一般\\运行速度：有点卡顿，如果再运行三维软件，就难以想象了\\其他特色：性价比超低，建议不要选这款机器！散热性能：}散热不够好，时间长了明显很热\\轻薄程度：}一般，不够精致\\外形外观：}一般\\屏幕效果：}一般\\运行速度：}有点卡顿，如果再运行三维软件，就难以想象了\\其他特色：}性价比超低，建议不要选这款机器！', '屏幕效果：屏幕效果非常差，颜色特别混浊，多看一眼屏幕，都是一种伤害，是奇美显示器\\运行速度：刚拿到手，没玩什么游戏，不知道\\外形外观：很美观屏幕效果：}屏幕效果非常差，颜色特别混浊，多看一眼屏幕，都是一种伤害，是奇美显示器\\运行速度：}刚拿到手，没玩什么游戏，不知道\\外形外观：}很美观', '运行速度：不咋样 办公都很卡\\轻薄程度：挺薄\\办公很卡就算了 电池用不到小时就没电 也就颜值可以运行速度：}不咋样 办公都很卡\\轻薄程度：}挺薄\\办公很卡就算了 电池用不到小时就没电 也就颜值可以', '新机就就无法识别无线鼠标！联想客服说换主板？！真心恶心！', '还没买多久，直接卡死在自动更新界面，动都不动，真恶心', '怎么都没得送？鼠标都没有电脑包也没有只能给差评', '差评  没用多久就开始卡  也没有很便宜的电脑居然这么卡受不了', '电池充满放着几天没用开不了机，而且时不时蓝屏好差劲想退可以吗', '商品不值，就一个裸机加个充电器，真心觉得不值得，关键感觉很不值，还有就是送我一个鼠标垫，不送我鼠标是什么鬼？连最基本的键盘垫都没有，外包装就一个普通的纸盒子，性价比不高，关键是还比其他牌子的同样配置的电脑贵了好几百元！！！！正版实体店都比这便宜，而且还送电脑袋什么的，他这什么都没有', '在京东换二次的电脑，这已经是第三台了，搞得我没有任何脾气，前一天晚上还好，拷贝资料，装了几个应用，第二天开机就进不了系统了，希望客服早点联系我，先给个五星级差评在京东换二次的电脑，这已经是第三台了，搞得我没有任何脾气，前一天晚上还好，拷贝资料，装了几个应用，第二天开机就进不了系统了，希望客服早点联系我，先给个五星级差评', '刚开始到货的电池不存电，然后给换新机了，现在电脑用的一个月多吧，又出问题了，电脑不知道怎么了就打不开机了，刚开始尝试几次开机时电源键还亮，然后就没反应了，按电源也没反应，只能插上电才能打开机，唉，真是无语了，可能又是电池的问题，真是太难了无语了', '月日到货，公司人员协助拆机安装，并未注意到外观，第二天晚上关机后因光线角度合适，发现屏幕上有一条划痕，且电脑四周边框有掉漆块，安装时我在现场，公司人员有经验不可能去磕碰\\反馈京东说“外观问题不能退货和更换”“七天无理由退货”对京东自营来说只是一个虚假承诺\\月日，更奇葩的事情发生，下班回家，电脑在电脑包内自己发热，回家到吃好晚饭一个小时左右，满格电量全部耗尽，电脑包外都感觉发烫，拿出电脑闻到焦糊味，电脑放到台面打开自行冷却号下午拿到宜山路附近的联想店检查，软件测试其它硬件还可以，电池也未报故障，但电池的使用效率已经下降了.，联想售后人员说电池可以再观察一下，若第二次又出现上诉问题可以再过来更换（因现场电池没有备货，需要三四天调货等问题，我没有时间等，电脑下周有用，所以暂推迟维保），交付电脑时，联想人员将我电脑屏幕重新清洁一下，又发现了屏幕中间一条笔直的划痕，长度有厘米以上，建议我联系京东售后申请换屏给京东反馈后，京东联想自营旗舰店的很快给我电话，反复说“抱歉，外观问题不能换”、“报歉”京东自营顶你个肺，我特想爆粗口（此处省去一万字）月日到货，公司人员协助拆机安装，并未注意到外观，第二天晚上关机后因光线角度合适，发现屏幕上有一条划痕，且电脑四周边框有掉漆块，安装时我在现场，公司人员有经验不可能去磕碰\\反馈京东说“外观问题不能退货和更换”“七天无理由退货”对京东自营来说只是一个虚假承诺\\月日，更奇葩的事情发生，下班回家，电脑在电脑包内自己发热，回家到吃好晚饭一个小时左右，满格电量全部耗尽，电脑包外都感觉发烫，拿出电脑闻到焦糊味，电脑放到台面打开自行冷却号下午拿到宜山路附近的联想店检查，软件测试其它硬件还可以，电池也未报故障，但电池的使用效率已经下降了.，联想售后人员说电池可以再观察一下，若第二次又出现上诉问题可以再过来更换（因现场电池没有备货，需要三四天调货等问题，我没有时间等，电脑下周有用，所以暂推迟维保），交付电脑时，联想人员将我电脑屏幕重新清洁一下，又发现了屏幕中间一条笔直的划痕，长度有厘米以上，建议我联系京东售后申请换屏给京东反馈后，京东联想自营旗舰店的很快给我电话，反复说“抱歉，外观问题不能换”、“报歉”京东自营顶你个肺，我特想爆粗口（此处省去一万字）', '隐形口是个坏的，插什么都没有反应，白白浪费了我一个口']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['显卡的性能更本没有宣传的那么好，基本只达到了宣传的一半性能', '不想说了，被坑的第一次购物体验', '电脑风扇声音很大，安装的系统需要@，咨询客服说自动就@了，结果根本不是自动@的，虽然最后给解决了，耽误了工作鼠标用了一个多月就坏掉了，买家竟然说鼠标是赠品不在保修范围内，即使是赠品也不应该这么快就坏了，最差的一次购物体验', '先说性能，机子拿到手，至今一个多月卡死三次每次都得强制关机，然后每次打字的时候第一下敲键盘一定会卡住，散热的话风扇声音很大，长时间不操作打开文件夹都会卡住，我不知道是不是所有机子都这样\\其次说价钱，我出买是多现在降价了，多，心理的确挺不舒服的', '这个电脑的分辨率是高清的但是这个实际效果跟一个标清的没差，狗狗图案那个是这台电脑，另一张图是惠普的  分辨率屏幕这些全都一样放一起真的很明显就能看出差距，这个屏幕实际也就标清的效果，店家一直说是高清屏，我搞不清楚我买回来一个高清屏是用名声还是用实际的东西仔细一看真的这个联想的能看到分辨率的那个小格子，惠普的那个图画显示是很细腻的我画个块买个电脑买回来屏幕是这个样子，想必大家也不想这样其他硬件但是没有什么缺点，如果不信可以买回来试试请看到的还未买这个电脑的，慎重！！！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['辣鸡电脑，不能用，退货，打游戏直接重启\\游戏效果：很差，打不了，拿去检查都没用辣鸡电脑，不能用，退货，打游戏直接重启\\游戏效果：}很差，打不了，拿去检查都没用', '这次购物我只想说一句：曹曹曹！！！\\.店铺存在欺骗营销，故意欺骗消费者，赠品拖了二十多天还没有发货！买的时候说三月底发，后来直接拖到今天都四月七号了还没发！具体看截图吧，不想多说！\\.为什么一定要从武汉发赠品？！疫情仍然还在，不怕消费者介意吗？考虑过大家的感受？！\\.机器包装极为简陋！只是一个盒子，这种大件电子制品怎么说也得有充分的保护吧？！你们的责任心呢？！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['送的东西能好么', '在京东买到双假鞋，不处理', '连鼠标都不送   会送鼠标垫？', '**店家，不推荐', '浪费我的时间精力', '赠品就不作评价了，正品都这样，赠品有意义吗？', '跟图片不一样的图案，质地一般', '不好 都没包边 就好就飞边了', '丑', '差', '真不好', '差！跟电脑一样！', '**', '鼠标垫还行', '没用这个', '没有收到', '呵呵', '恶心', '本来图片是比较好看的，但是发的货和图片不一样，差距很大，只能给一星评价了', '东西发过来的时就有划痕，应该不是新的键盘很软，下次买东西还是在自营买好点', '机器性价比比较低，反应慢，外观一般摄像头效果差接口少，位置设计也不合理，全部接口都在一边拔插不方便', '都还行，就是服务态度，实在忍受不了不热情就算了，冷漠问个问题，跟该他多少钱似的，爱答不理\\怎么问就是不回偶尔回一句，又没信了如果你能忍这一点，没事但我第一回遇到这样的卖家感觉投诉上天无门的感觉你们不在乎店家态度，就当我白说', '昨天下午收到一打开就不停的闪屏，今天又试了还是出现了几次，并且外壳有个地方看上像旧的，我要退货', '电脑大垃圾，都是卖不出去的货底子，还不让退货！！', '橡胶味非常重，，', '差评', '赠品 味道很大', '客服态度太差', '一般般吧！！！！！！！！！！！！！', '图案太不好！！！！！?', '垃圾，，，，，不到一个月电脑就关不了机，启动不了联想售后修了快一个月也没修好垃圾！垃圾！！！', '卖的什么垃圾货，开机后一直有噪音，一直说是风扇的响声，退货说我已经注册了不支持退货，后面要买的一定要谨慎，也可以~我确认我说的真假（~）', '太卡太慢，下载一个微信一个浏览器用大半个中国的时间了，差劲，先用两天试试', '该店双十一打着模糊宣传期免息，导致我在付款时候也没特别注意，到头来是要利息的后面找客服那态度实在让我恼火，根本就是推卸责任我投诉单京东客服也是踢皮球玩法，到头也不知道找谁说理去我的损失就当喂狗了', '差评！电脑刚买回来就发热严重报警，系统也有问题，摄像头歪斜，屏幕分辨率也不行！', '电脑一买来下午就开不了机，电脑我怀疑是翻新机，客服还想骗我去联想售后维修，维修他就有借口不退货傻呀！新电脑就去维修，室友都说这是翻新机退货说要保留全部才可以退，运费还要自己出白白自己退回去花了*顺风快递京东是越来越差了，对京东我是不相信了', '烂到一定程度，只能用来上上网页，看视频卡到爆，显示屏清晰度超低，说好的天之内无条件退货，结果说只要开过机就不能退了，我不开机怎么知道这电脑好不好，差劲，买来当摆设', '电脑呢，我就很不想说话了，说是七天无理由退款，结果又用好多理由不给退，将近*块我就当打水漂了，评价那里还是固定的四颗星，取都取消不了，我也是无语了以后不会在渣东买东西了，信誉什么鬼的都是空气失望了，真心劝亲不要买了，会后悔的真的', '差评  一点都不好用   散热不好 多媒体也用不了   没有问题 竟然不给退货  还让我来回花了*以后谁买他家东西 谁自己自认倒霉把', '买的假电脑吧   商家没送电脑包   没带鼠标    开机超慢   开机后超卡的   什么都不能用   就我一个的坏的吗', '客服态度太差，系统没装在固态硬盘里，分区也没分好，客服告诉我一般都是这样的？欺负我没读过书？我这固态硬盘是摆设？真没遇见这样差的客服？联想就这售后？就这态度？真后悔买这电脑这玩意开机分钟秒，跑分就，电脑有很大的瑕疵建议大家别买', '每次开机都显示都显示尝试修复，每次还修复不成功，基本每次开机就得重装一遍，现在还连上无线但上不了网，另外一台系统的机器装了同样的东西一点问题都没有，真不大行', '本着说话负责的心态，用了一段时间才来评价散热特别不好，用一会温度就很高了，五六十度是通常的事，买回来发生了很多不愉快的事，办公软件咨询的时候说的是版本，结果回来不是，卖家说是随机发的，有些装的是，有的是，总之我认为在自己对自己产品不清楚的情况下，当时说话怎么能那么肯定呢，由于启用了，买家让我扣钱退或花钱买，因为疫情着急用，他们这样处理问题挺让人不满意的，唉……将就用吧，挺后悔买的，一言难尽', '只想说很气，一个月的新电脑就变成了这个鬼样子，辣鸡质量，说是程序软件的问题，在刚打开的页面卡的动也动不了，打电话给我远程维修也修不了，本来这个情况就不让出门，买这个电脑就是要在家办公，这下好了，电脑里面的文件全部搞不出来，老板着急要的文件不能给他，现在要我自己跑去外面修，或者给他们几百块钱来给我修，我说我认花钱，只要能赶快把电脑给我修好就行，结果今天打电话问又说不能上门修，真的是服了，辣鸡质量，很气，一个月的工作全在里面，而且我还是做财务的，气到无法呼吸，现在是不是只能把我电脑格式化才能解决了，然后我自己在重新把一个月的工作重新做一遍呢？？？各位朋友，慎重选择吧！\\散热性能：散热也差，而且你充电玩的时候手放在上面有电流的感觉只想说很气，一个月的新电脑就变成了这个鬼样子，辣鸡质量，说是程序软件的问题，在刚打开的页面卡的动也动不了，打电话给我远程维修也修不了，本来这个情况就不让出门，买这个电脑就是要在家办公，这下好了，电脑里面的文件全部搞不出来，老板着急要的文件不能给他，现在要我自己跑去外面修，或者给他们几百块钱来给我修，我说我认花钱，只要能赶快把电脑给我修好就行，结果今天打电话问又说不能上门修，真的是服了，辣鸡质量，很气，一个月的工作全在里面，而且我还是做财务的，气到无法呼吸，现在是不是只能把我电脑格式化才能解决了，然后我自己在重新把一个月的工作重新做一遍呢？？？各位朋友，慎重选择吧！\\散热性能：}散热也差，而且你充电玩的时候手放在上面有电流的感觉', '无', '垃圾', '在京东第一次买到这种辣#西，笔记本非插电源才能用，大家说搞笑不搞笑，感觉比中彩票还难赶紧去买了一张彩票，浪费大家时间精力，直接退货']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['此用户未填写评价内容', '垃圾东西 买完不发货  打电话说 买的款式说没货给发个别的品牌配置高的  买回来 开机就蓝屏用都不能用 耽误多少事 退货的邮费还得自己出', '没那款货就#赶紧下架了！下了单之后又打电话说没货不但麻烦自己还麻烦消费者', '没有货请下架', '蓝屏卡死']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['这几天人在外面，还没确认收货就自动帮我确认了，你既然自己帮我确认，那我就选择商品符合度一星了这几天人在外面，还没确认收货就自动帮我确认了，你既然自己帮我确认，那我就选择商品符合度一星了', '东西超棒的～客服也很赞～下次还来哦', '电脑刚拿到两天就出各种问题首先是安装一直说盘有问题今天电脑直接无法开机更令人生气的事，客服还不回消息没见过这么差的产品和售后', '什么垃圾电脑，发了三次，第一次颜色错了，第二次屏幕碎了，最后一次才发过来，电脑天天蓝屏，蓝屏还不动，东西很差什么垃圾电脑，发了三次，第一次颜色错了，第二次屏幕碎了，最后一次才发过来，电脑天天蓝屏，蓝屏还不动，东西很差', '关机的时候，突然发现电脑的反面做工的位置有一条排风占的位置是直接断掉了的，很明显是产品的质量有问题，我用手去拨动了一下，是用白色的胶水粘住了，应该是在做的时候就已经断掉了，那么排风扇的线断了，我马上联系了京东的客服，客服给我的理由是，你为什么不能在收到货的时候马上联系我呢？总之客服意思：就是想证明这台电脑是我意外损坏的，我本人觉得，我用了两天也觉得是我自己用坏了，这种想法也很正常，那么我和客服说我说我寄回来，你找专业的机构去检测，如果是我损坏的没关系我自己承担，如果是你的问题就是产品质量的问题，你需要帮我退货，这个属于产品质量问题，客服说这个东西是外观的，不影响使用，不是产品性能的，所以愿意赔偿块钱了事，我也想买个块钱的电脑，结果做工的排风扇是直接断掉粘上去的，告诉我既然是不影响使用，我以原价购买的商品，为什么要享受打折的质量？在我确认收货之后，客服马上联系我了，说如果我能给他好评，愿意给我返现块钱，而且愿意把产品寄回去测评，为什么确认收货之后就愿意测评了呢？因为他觉得这笔生意已经做成了买好评保平安，如果你想买到打折质量的电脑，欢迎你购买京东店大欺客关机的时候，突然发现电脑的反面做工的位置有一条排风占的位置是直接断掉了的，很明显是产品的质量有问题，我用手去拨动了一下，是用白色的胶水粘住了，应该是在做的时候就已经断掉了，那么排风扇的线断了，我马上联系了京东的客服，客服给我的理由是，你为什么不能在收到货的时候马上联系我呢？总之客服意思：就是想证明这台电脑是我意外损坏的，我本人觉得，我用了两天也觉得是我自己用坏了，这种想法也很正常，那么我和客服说我说我寄回来，你找专业的机构去检测，如果是我损坏的没关系我自己承担，如果是你的问题就是产品质量的问题，你需要帮我退货，这个属于产品质量问题，客服说这个东西是外观的，不影响使用，不是产品性能的，所以愿意赔偿块钱了事，我也想买个块钱的电脑，结果做工的排风扇是直接断掉粘上去的，告诉我既然是不影响使用，我以原价购买的商品，为什么要享受打折的质量？在我确认收货之后，客服马上联系我了，说如果我能给他好评，愿意给我返现块钱，而且愿意把产品寄回去测评，为什么确认收货之后就愿意测评了呢？因为他觉得这笔生意已经做成了买好评保平安，如果你想买到打折质量的电脑，欢迎你购买京东店大欺客']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['为什么不能激活', '刚买没多久，玩卡死两次了', '不好用，下载的软件闪退不好用，下载的软件闪退', '有问题联系不上人工，急人有问题联系不上人工，急人', '试了好久才来评价，蓝屏、蓝屏 、蓝屏', '风扇声大，智能模式下浏览网页与看视频只能用不到小时', '自动更新个系统经常黑屏自动更新个系统经常黑屏', '运行速度：差\\屏幕效果：差\\外形外观：差运行速度：}差\\屏幕效果：}差\\外形外观：}差', '屏幕有黑点', '怎么回事，才买不到一个月，这就是京东自营么\\屏幕效果：差怎么回事，才买不到一个月，这就是京东自营么\\屏幕效果：}差', '其他特色：知道为什么 开不了机了 花了     天，还是学生党，怎么办啊其他特色：}知道为什么 开不了机了 花了     天，还是学生党，怎么办啊', '很抠门，连鼠标键盘都不送，还有背包，感觉比较实体店还贵，金属壳子有轻微的漏电，还好不伤人', '刚买来配置好，中间吃了个饭再回来就开不了机了，已经申请售后，这是什么品控？刚买来配置好，中间吃了个饭再回来就开不了机了，已经申请售后，这是什么品控？', '我新买的电脑为什么是是用过的？还有安装爱奇艺的图标，显示月日安装的？', '收到货天就开不开机了，号提交售后，现在还在返厂检修也没反馈是什么问题，产品有问题不给换，耽误使用也没处说理去收到货天就开不开机了，号提交售后，现在还在返厂检修也没反馈是什么问题，产品有问题不给换，耽误使用也没处说理去', '运行速度：我不知道是不是把联想吹很啦！确实不咋地\\外形外观：可以接受 \\其他特色：卡顿，开机死机！运行速度：}我不知道是不是把联想吹很啦！确实不咋地\\外形外观：}可以接受 \\其他特色：}卡顿，开机死机！', '刚买没几天，就出现开机不出现系统登录账户界面的问题，体验真是差，本来不打算买联想了，之前用了台不是很好，再给个机会，没想到这样～买的朋友慎重！刚买没几天，就出现开机不出现系统登录账户界面的问题，体验真是差，本来不打算买联想了，之前用了台不是很好，再给个机会，没想到这样～买的朋友慎重！', '电脑是好电脑，配置高，速度快，刚买两天京东就预约减价了，京东搞的价格保护也不通过，到预约期送货时保价服务也过期了，电脑什么都激活过了，退也退不了，不爽', '比起我  年前的，看着不错，实则极差，大一把英雄联盟，烫手，一时冲动买的电脑，果然，做人得稳重', '刚买好回来 一周 我都没怎么用 收到货 后 有明显的使用过的痕迹 然后 现在电脑开始死机了 新买的电脑 一周就死机了…………………………这是二手货吧刚买好回来 一周 我都没怎么用 收到货 后 有明显的使用过的痕迹 然后 现在电脑开始死机了 新买的电脑 一周就死机了…………………………这是二手货吧', '刚买的，商家的包装有问题，撕开塑料薄膜看到箱子竟然有问题，破的，出于新电脑里边磕碰受伤继续打开，结果电脑用了前天先没出现问题，在第八天第九天连续出现黑屏，卡死状态，直接影响了我的使用想退货结果天无理由退货，我怎么办，求解答刚买的，商家的包装有问题，撕开塑料薄膜看到箱子竟然有问题，破的，出于新电脑里边磕碰受伤继续打开，结果电脑用了前天先没出现问题，在第八天第九天连续出现黑屏，卡死状态，直接影响了我的使用想退货结果天无理由退货，我怎么办，求解答', '说实在话，联想的品控应该不止如此，买过一个还不错，但这款小新的确不如意，面左上角有左右划痕，橡皮垫全部都有污迹，说明书和保修卡全是皱巴巴的，这就可能是退货机，因为急着用，功能方面暂时没问题，就不退了，但是心里总是非常不爽', '入手第天，鼠标出现插上没反应(鼠标是好的)，开机黑屏，卡屏，电源键重启依然没用，一直都卡在这个界面，想把文件考出来都做不到，续航仅有小时外观大小还是比较满意，先把问题说一说，看是否能解决后续追评', '散热性能：散热不好，降价太快..体验不好..散热性能：}散热不好，降价太快..体验不好..', '买完几天降价，还不给保价，太过分了', '不喜欢，购买过程和售后太让人恶心了不喜欢，购买过程和售后太让人恶心了', '一般，失望', '垃圾，问个问题一直不搭理人，没一点售后，大家不要上当了', '买完就降价，太垃圾', '不建议购买，太差了，有想买的想好再入手，客服跟没有是一样的', '就激活弄的我不想要这台电脑，就控制不住想差评', '外形外观：刚拿到手分钟拆开包装左下角就有明显的划痕，严重怀疑是手电脑外形外观：}刚拿到手分钟拆开包装左下角就有明显的划痕，严重怀疑是手电脑', '的硬盘 成了 垃圾', '差评，客服服务差，电脑刚买几天各种故障，各种毛病', '风扇声音赶上吹风机了，而且没办法解决这个问题，很影响使用，想买的朋友考虑好了吧！', '其他特色：给一星，是因为货还没到就降价了，块就当给下厂间的领导当辛苦费了，毕竟你们质检做的真到位?其他特色：}给一星，是因为货还没到就降价了，块就当给下厂间的领导当辛苦费了，毕竟你们质检做的真到位?', '屏幕效果：极其没有质量问题刚买没几天屏幕直接出现无法加电黑屏质量问题真是品控差  联想真是以后不能买了屏幕效果：}极其没有质量问题刚买没几天屏幕直接出现无法加电黑屏质量问题真是品控差  联想真是以后不能买了', '刚收收到开关就是坏的，换了一台，还是开关坏老问题，选择还换货，快递上门检测有划痕，真的***', '刚买就降价，还不给退钱\\散热性能：散热很差\\屏幕效果：很多软件打开字是高糊的\\运行速度：刚买回来已经死机一次刚买就降价，还不给退钱\\散热性能：}散热很差\\屏幕效果：}很多软件打开字是高糊的\\运行速度：}刚买回来已经死机一次', '不要买，不要买，不要买，才买一个月，就黑屏，问客服只会忽悠，网上很多买的都有问题', '屏幕效果：非常不好用新品远程安装激活系统需另外收费，瓶有些模糊，又不保值（刚买半个月就降价）屏幕效果：}非常不好用新品远程安装激活系统需另外收费，瓶有些模糊，又不保值（刚买半个月就降价）', '散热性能：系统更新风扇会响\\运行速度：开机秒，这个可以\\其他特色：什么配件都没有，差评散热性能：}系统更新风扇会响\\运行速度：}开机秒，这个可以\\其他特色：}什么配件都没有，差评', '垃圾中的垃圾，用了一个多月，电脑散热就出问题，开机一天就烫热', '买第十天，第四次开机就这死样子！联系客服推来推去，晚上急用，连个解决方案都没有！垃圾中的战斗机！买第十天，第四次开机就这死样子！联系客服推来推去，晚上急用，连个解决方案都没有！垃圾中的战斗机！', '运行速度：自带浏览器超级难用还卸载不下来，拷贝移动硬盘的东西进来时就卡死了，简直不能相信这是一台新电脑！运行速度：}自带浏览器超级难用还卸载不下来，拷贝移动硬盘的东西进来时就卡死了，简直不能相信这是一台新电脑！', '电脑收到当天就发现屏幕连接处起翘，马上申请换货，居然要检测后判断结果后给予退换，无语', '体验极差，外观不满意，速度慢，极差！还贵！屏幕也不好，啥啥都不好', '散热性能不好也就算了，**的用了三四天充电器坏了擦，真的是让人绝望，辣鸡品质散热性能不好也就算了，**的用了三四天充电器坏了擦，真的是让人绝望，辣鸡品质', '第一台左侧音响有噪音，换的第二台后面缝隙两边不一样大，做工很粗糙，线条都是弯曲的', '买了个月，开机无任何反应，开不了机保护的特别好，个月就坏了，质量太差买了个月，开机无任何反应，开不了机保护的特别好，个月就坏了，质量太差']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['如朋友所说，买电子产品如@这次的购买的产品不及预期，但胜在京东及商家的售后非常到位，非常感谢！', '机器性能、散热、配件质量暂时未出现问题，但是电脑本身和商品介绍不符合，商品详情说明电脑有指纹解锁，但是收到的电脑并没有指纹解锁，客服明确表示与售后沟通后该电脑没有指纹解锁', '真的是客服态度超级差！！！电脑运行噪音超级大，客服说是正常的！！而且刚买就出现卡机！！不让退换，说是要求包装要完整！！怎么来的就怎么去！！！建议不要购买！内存很小！', '总得来说，就是很不满意，没付款之前，服务态度很好，收到电脑之后，发现电脑上安装过网易云，问客服一口咬定是新机，打开电脑也未出现让#，后续是的问题，说是预装其实是个，然后和我说是同一种，问客服问题，一天换了好多个客服，回答问题驴唇不对马嘴，不知道的还以为有健忘症']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['其它都好，就是出现问题，一年****虚设', '其他特色：不说话，作为一名新手，咨询问题问机器人有什么用其他特色：}不说话，作为一名新手，咨询问题问机器人有什么用', '真的不知道是×的内存条配置单也没写清楚，真烦真的不知道是×的内存条配置单也没写清楚，真烦', '惠管家服务特别好，但是买来第三天就出现自动黑屏关机又自动开机现象', '在学习期间最需要用的时候出岔子 无法形容现在的心情\\运行速度：卡顿 重启在学习期间最需要用的时候出岔子 无法形容现在的心情\\运行速度：}卡顿 重启', '运行速度：不太快\\屏幕效果：还好吧\\散热性能：安装软件都发烫厉害，看电影多度\\外形外观：靠运气吧，我的触摸板起翘，客服说正常！\\轻薄程度：还好\\其他特色：没有特色，特色就是发烫！运行速度：}不太快\\屏幕效果：}还好吧\\散热性能：}安装软件都发烫厉害，看电影多度\\外形外观：}靠运气吧，我的触摸板起翘，客服说正常！\\轻薄程度：}还好\\其他特色：}没有特色，特色就是发烫！', '运行速度：相当快，体验不错\\屏幕效果：显示清晰，色彩艳丽\\外形外观：做工感觉一般般\\轻薄程度：有点厚实可能用惯了 和 \\其他特色：相当惊喜，刚开机不到分钟直接报错硬盘掉盘了不知道是什么神奇硬盘，之后再用下去看看运行速度：}相当快，体验不错\\屏幕效果：}显示清晰，色彩艳丽\\外形外观：}做工感觉一般般\\轻薄程度：}有点厚实可能用惯了 和 \\其他特色：}相当惊喜，刚开机不到分钟直接报错硬盘掉盘了不知道是什么神奇硬盘，之后再用下去看看', '翻车了，无缘无故重启黑屏，什么鬼，新电脑就这样？', '第二天就死机，辣鸡，千万别买\\售后也是垃圾，说法前后不一还不让退货', '电脑散热差，正常使用键盘是很烫的，新上市新品一口咬定没问题，售后处理也不积极，收货后第天就没人处理了，坚决投诉，店大欺客吗？\\散热性能：差\\屏幕效果：差\\运行速度：差\\外形外观：差电脑散热差，正常使用键盘是很烫的，新上市新品一口咬定没问题，售后处理也不积极，收货后第天就没人处理了，坚决投诉，店大欺客吗？\\散热性能：}差\\屏幕效果：}差\\运行速度：}差\\外形外观：}差', '首发下单  屏幕有近一半的地方鼠标点击不了  换货\\等了四五天  新的又白屏？？\\品控这么差还是我运气差？\\买过这么多东西  第一次气笑了！\\为了做设计换的新电脑\\结果白白浪费我这么久  服了服了！', '首发抢的货，满心期待收到电脑用了不到半个月，电脑显示屏直接死机，送到售后检测说是，显卡坏了真的是心累，来来回回跑售后耽误了时间和精力，还严重影响到了我的工作，打电话给售后说过了换货期，只能维修，这叫什么事，明明商品质量出了问题，还说过了退货期，不能换京东的客服我也是醉了，最后再三沟通，还让售后给开了检测证明才给换的货换货过了几天，没有物流消息，打电话给客服，客服说已经签收了这叫什么事，最后打了三四个客服，才确认说退货组还没有给我发出来真的对京东的客服，和惠普的电脑质量受够了，没买的，建议不要考虑了我已经准备投诉了说的有半句假话都天打五雷轰，不多说了联系客服维权了，我始终消费者权益不可以受到侵犯！！！惠普笔记本，以后再也不会让亲戚朋友考虑了！', '这是一台烂的很全面的烂电脑，机器本身和系统都烂先说机器本身：第一，散热非常差，拿到机器后什么都没安，用鲁大师跑个分就高温报警了放右手的地方滚烫第二，包装非常垃圾，用装鸡蛋的那个纸壳装的，说明书只有一页，更没电脑包，鼠标什么的第三，电池非常小，没法用于办公，不插电源大概两三个小时，而且不插电源非常卡第四，看配图哦，我的摄像头是歪的，外面挡摄像头的塑料片也是歪的第五，插上电风扇声音非常大，比台式机还大机身暂时只想到这些，感觉还有很多问题没想起来再说系统吧，预装的最垃圾的家庭版，能把人用哭第一，指纹非常烂，开机一百次有一次能识别出指纹第二，~视频没有声音第三，赠送的垃圾激活不了，废了好多劲，激活不了第四，部分绘图软件不能输入数字，有第五，屏幕大小怎么调都有问题小到看不见，大得跟年前的机器一样中间其他大小窗口模糊的，有问题还有其他系统问题我也不知道怎么说，反正要到崩溃看了这些你还买的话我佩服你']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['屏幕效果：如图左上角屏幕效果：}如图左上角', '运行速度：才用一个月就卡死了\\散热性能：发热，用可以烫死\\其他特色：问题都只能自己解决运行速度：}才用一个月就卡死了\\散热性能：}发热，用可以烫死\\其他特色：}问题都只能自己解决', '散热性能：什么也不做，开机就热，这都是新电脑啊，用下去俩月还能行么，买完了客服就这态度，上来就**作有问题……散热性能：}什么也不做，开机就热，这都是新电脑啊，用下去俩月还能行么，买完了客服就这态度，上来就**作有问题……', '商家说话不算数，我很不满意', '其他特色：性能很差，使用不合适，插口不合适其他特色：}性能很差，使用不合适，插口不合适', '间隙很大，有明显被撬过的痕迹，不知道是**不行，还是不行，一个字表达心情：日间隙很大，有明显被撬过的痕迹，不知道是**不行，还是不行，一个字表达心情：日', '之前买过一台惠普的暗影精灵还算是不错但是没带回来，急用今年又买了一台这个本，.号下单的预计.送达，结果.才收到，等收到我的工作都在平板上做完了，后来发现现在做活动期免息还送内胆包，我买的时候一分钱优惠都没有，分期手续费就算了，内胆包也不送，我要是早收到也不会要求客服补发这个赠品了，实在是懒得折腾，以后不会再选择惠普了，在线客服态度差极了(不是京东官方客服)，不知道啥时候开始变得这么垃圾，电脑就一般吧，这个价位我感觉买另外几个牌子都不会错，可以选择华为惠普联想之前买过一台惠普的暗影精灵还算是不错但是没带回来，急用今年又买了一台这个本，.号下单的预计.送达，结果.才收到，等收到我的工作都在平板上做完了，后来发现现在做活动期免息还送内胆包，我买的时候一分钱优惠都没有，分期手续费就算了，内胆包也不送，我要是早收到也不会要求客服补发这个赠品了，实在是懒得折腾，以后不会再选择惠普了，在线客服态度差极了(不是京东官方客服)，不知道啥时候开始变得这么垃圾，电脑就一般吧，这个价位我感觉买另外几个牌子都不会错，可以选择华为惠普联想', '这是什么电脑？八年前在中关村买水货，也没有这种情况发生，系统直接崩溃，这是什么情况？特意买了自营的产品，还是踩雷了无数次的重启，无数次的报错，怎么办呢？(⊙⊙)！嗯，退货吧！没啥体验好说了，这台电脑将拉低这个的水平，怪我喽', '散热性能：散热扇有滋滋的声音，开机一会就开始响\\轻薄程度：很轻\\运行速度：运行速度可以\\其他特色：网卡不行，同等网络条件下，这台电脑一直断网，搞得我无法工作，一开始无法激活，打电话给客服也没有解决，找售后维修点，人家说他们不能给激活，而且因为系统已经激活，无法退换，没办法只好自己上网查解决办法，目前已经激活，就是老断网解决不了，应该是硬件本身的问题，还得花钱配一个好一点的路由器吧散热性能：}散热扇有滋滋的声音，开机一会就开始响\\轻薄程度：}很轻\\运行速度：}运行速度可以\\其他特色：}网卡不行，同等网络条件下，这台电脑一直断网，搞得我无法工作，一开始无法激活，打电话给客服也没有解决，找售后维修点，人家说他们不能给激活，而且因为系统已经激活，无法退换，没办法只好自己上网查解决办法，目前已经激活，就是老断网解决不了，应该是硬件本身的问题，还得花钱配一个好一点的路由器吧', '触摸板那里松动，差评！差评！差评！边缘有一点掉漆！准备找客服', '太垃圾了，号下单，号送到，昨天号晚上就出现鼠标失灵的情况，今天号下午又出现了\\第一次从京东上买大件东西就出现这种问题，看来要把京东卸载了！！！\\其他特色：鼠标失灵！太垃圾了，号下单，号送到，昨天号晚上就出现鼠标失灵的情况，今天号下午又出现了\\第一次从京东上买大件东西就出现这种问题，看来要把京东卸载了！！！\\其他特色：}鼠标失灵！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['以后不能在京东买东西了', '刚买就降价还降价了两百多', '快递速度越来越慢', '，贵的一批，还没开封也不给退货，', '刚买好你就降价，什么个意思？', '为什么没有发票？可以补发票吗？', '商品质量有问题', '明明有赠电脑包，却不发货', '没啥说的，尽量去实体店买', '随意报价，客服服务较差', '刚买完就打特价 我也是醉了', '玩游戏还是有点卡', '一买就降价，差别那么大', '价格差异大，买亏了，别在~买，', '电脑用半个月就坏了，唉', '说了要纸质发票，发票呢？会不会是假货！', '像被别人用过的', '没有发票，行为可耻', '买一天就降价元，以后不在京东买东西了', '送货非常慢，明明就到了天河，就是不送', '有瑕疵，被撞坏了', '刮花痕迹比较严重', '发票一直开不了', '买东西不带发票的吗？问客服也不理人', '为什么没安装办公软件', '卡，软件经常关不掉', '天就降价，这让我怎么相信京东', '内存小，刚买了十天降价一百元', '定鼠标了没给鼠标几个意思？', '说是满送包，在没有送完的情况下并没有送', '价格一直降，没标准', '有质量问题，还不同意换货！', '我要单位发票，为什么只个我开个人发票呀！', '怎么没有发票？发客服信息都爱回不回的', '不是很开心～买了一段时间就降价了～', '刚买完就降价了', '根本没有收到货，京东的送货员有毒', '京东有点乱来啊，买完就掉价啊', '今天刚收到的货， 网上就降价    我表示无法接受', '搞得心情都差了', '我去，，昨天买的，今天就降价了，闹着玩似的', '赠个电脑包里面是空的，客服也不给解决', '后期维护态度不是一般的差', '后悔了，不给退，哎…', '呵呵，刚买完两天降价*，还告诉我不能保价？', '开机一个多小时！质量问题？', '京东现在也这样了？连个鼠标也不送，卖这么贵的东西', '买完一两个月，发现又便宜多???', '也不知道什么意思  客服也不管', '这个电脑买来的时候有划痕疑似手']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['你们的信誉哪去了，现在装哑巴了', '机子问题不少，才用几天就坏了', '买客服爱', '真的特别卡，特别卡', '', '差劲，第二次开机黑屏', '东西不好', '售后确实不行，发票寄了一个月，我都换公司了才寄过来，每天一问就是稍等，稍等完了就没音信了，电脑的话还行，两千块稍微有点卡', '就开了两个表格而已，卡得要命，本身就是买来用用表格的，这个样子一千块都不值得', '与实物不一致，没有光驱，图片上有的实物确没有，和商家联系也联系不上，所以评差', '电脑卡的不能用，太慢了', '差评，产品太烂，新机就能卡死', '电脑实在太卡，动不动就卡住', '太慢了反应真的太慢了*', '发票没有发我们，这是正规销售渠道吗？如果不开发票我们只能投诉', '卡得很，千万不要', '电脑速度太慢', '慢到超出我对电脑的理解，性价比不高，如果不是超出了天退货的时间，我绝对退货了', '太慢了不好', '非常非常慢，没法用', '差评 买了不到四十天充不了电 开不了机', '店家发个信息都不爱回，好像电脑卖了和他无关了，有问题不解决软件什么都没装', '网购第一次给差评，月日下单时有要求提供纸质发票，电脑到货时没有发票，月日打电话给京东客服要求提供发票，月号还没有收到发票，再次打电话京东客服要求提供发票，月四号收到发票', '垃圾，不给退电脑根本带动不起来，弄下百度都要十几秒，电信光纤都不行，贼垃圾', '速度慢，很差，用了不久就坏了，现在启动不了，联系卖家没反应', '电脑卡的很，随便一个小游戏都不能打，买来装的什么都没弄，，物流慢的很，基本天才到，整体机子和几百元的机器差不多，谁买谁吃亏！！！', '慢到炸 而且卡  而且说是银灰色居然是黑色！！！！客服跟我说那就是银灰  我瞎还是你以为你口才好？？？', '电脑运行速度超级慢，自带的办公软件还不能用，发票也没给我开，建议不要买，真的太差了', '太**了，卡的不行，开机都卡，情愿赔钱都不给退货，什么鬼，这不是活坑吗，千万别买他们家的', '装系统装了两天，一直卡，很难进去，上网也慢，客户态度差劲?，果断给差评', '这样真的好吗？刚买回来就键盘掉漆了、问可不可以退就不回信息了、你们售后就是这样服务的吗？两千多买了一个旧货～大家还是看看别的牌子别的手提吧、', '非常差的一次购物，买的时候卖家什么也没有提醒，安装的烂程序超多，电脑反应很慢，无法正常使用，要求退货，竟然是我把商家要求我卸载的迈克菲系统给卸载所以不给退心虚的商家', '垃圾   卡死后悔死    想退又要急到用   烦死   开机要开几分钟   朋友还是是不是买到盗版的了呢', '着实让人心酸，也在线找了惠普远程没办法，图片是五分钟之内的变化，严重，想买的谨慎', '最糟心的一次购物，开个机要三分钟，机子比较垃圾听了同学的话买了一个便宜的随便办办公，结果就是无语……客服也是一副冷冰冰的样子，寄希望于京东的服务，结果只能用“垃圾”来形容，毫无帮客户解决问题的态度，说什么永远一句请谅解，越来越官方，越来越没情感，不知道这些客服怎么的，还好我培训的员工绝对不会这个调调，果断删，拜拜，我的京东', '惠普 就这一台机器   是我见过最最差的 别人帮我做系统他说处理器竟然是最低的是他十年前用过的处理器还说这台电脑连一部手机都赶不上真心的醉了  也不怪人家价钱在那便宜货嘛呢   便宜货嘛', '卖家一点信用都没有，有种被欺骗的感觉，要求开发票，总是推三阻四，答应一定给开，到现在都没信，联系好几次，没见过这样服务的给公司买了很多次笔记本，尝试一下这个牌子，后悔死了亲们不要买了，质量也一般，网速慢，不是因为忙，退货麻烦，我早退了上网总卡，我一定投诉我不是事多的人，但我讨厌不讲信用的人', '通过这几天的使用，，我只想说“一份价钱一份货”谨重啊\\卡就不说了，发热都特别严重，开机都是卡的，跟别说使用了宿舍的舍友都说可能是翻新机', '售后真心没有见过这么差的，遇到问题了就让我找实体店，让我很不开心，这电脑才买一个月不到，问题就这么多，一直以来都很慢，我们一直都没去计较说干嘛，现在看电视听音乐没有声音，我就问客服这个怎么办，客服让我要嘛在实体店去换系统要嘛退回去她们给我换，我这刚买来的就要换系统，伤不起，', '我是特意在电脑买回来后使用了一个月亲自感受了才来评价的！希望能帮助到更多消费者！说实在的电脑真心垃圾，卡的要命，开个机得半天转圈圈，开机后输入密码后得半天转圈圈，等真正开机了打开个最简单的办公文件比如说文档表格或网页都得等大半天转圈圈，更别提打开其他软件了，更卡得要命半天都打不开！', '我不爱玩儿游戏，买这个笔记本只需要上网看个视频，写个作业，下个电影，就这么简单尽管这样，还是卡死，慢死，真心不好用……', '如果有负分，我一定会评负分千万不要买，真心是卡得要死，一台新电脑，开个文档，开了分钟，还没有打开，然后找售后，就是喊你换系统，要退也没有办法，而且售后也特别差，从我找售后的时候开始就打不开，然后找了二十几分钟，还是没有打开，简直是感觉几千块扔海里了，再也不相信惠普了，其他朋友也不要买了，真的劝诫，最后我想说，这款这么多好评是店家自己刷的吧', '鼠标点激图标，跳线，没想到品牌也这样', '我是京东的金牌客户，大约年起就一直在京东购买手机、电脑、摄像机等产品，每次都给京东点赞，但这次购买之后才发现这不是京东的，而是“三方”店铺，收到货之后，开机慢，安装了装机必备软件后更慢，上网卡慢，我找“在线客服”会自动转到这个三方的客服，他让我将笔记本预装的改成，又建议我删除内部自带的什么杀毒软件，等于是说让我重新将机器理一遍，那么原来的配置是适合运行的啊，为什么让我改装？我要求退货，说已经过了天了，说实话，天时间我没考虑要退换货，我在京东买过一台电脑，知道新机和旧机的差别，总而言之，京东要管一管这些加盟三方店铺，不要砸了自己的牌子']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['非常差得一次购物！五月日下单，元，月日再次下单时，已经降成了一周降价，太**了', '购买体验太差，买来第没几天就出现了关机花屏的情况，然后说给换一台，结果又拿去原厂检测，到现在都没有结果，客服也是一直很官方的说会处理，会反馈，没有一点实际的反馈给到我们消费者！大家注意??\\散热性能：很不好\\外形外观：很满意\\屏幕效果：关机花屏\\运行速度：还可以\\轻薄程度：很满意购买体验太差，买来第没几天就出现了关机花屏的情况，然后说给换一台，结果又拿去原厂检测，到现在都没有结果，客服也是一直很官方的说会处理，会反馈，没有一点实际的反馈给到我们消费者！大家注意??\\散热性能：}很不好\\外形外观：}很满意\\屏幕效果：}关机花屏\\运行速度：}还可以\\轻薄程度：}很满意', '买了一天就很后悔  性能真没几千的电脑厉害  玩个下棋  卡顿的很  散热声音还大  还不散热 装个系统还难装真的是很后悔买这个电脑  没事给自己找了个麻烦', '买的电脑收货时检查外观是好的，电脑打开，屏幕就自动激活开机了，打开电脑之后才发现边边上有一个很小的缺口，因为在边角，所以只有打开电脑才能看到的，但是一打开电脑就激活了，激活了的电脑就算是有缺口，商家也是不退不换的，只能自己自认倒霉，说实话这对消费者是很不公平的买的电脑收货时检查外观是好的，电脑打开，屏幕就自动激活开机了，打开电脑之后才发现边边上有一个很小的缺口，因为在边角，所以只有打开电脑才能看到的，但是一打开电脑就激活了，激活了的电脑就算是有缺口，商家也是不退不换的，只能自己自认倒霉，说实话这对消费者是很不公平的']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['刷的呦', '电脑不到一个月 ，出现开机不正常问题，且售后处理出现为题', '说好的，发过来只有，太假了吧', '其他特色：差评！鼠标一下子就坏了！答应补发一个，一直拖着不补发！严重影响工作！其他特色：}差评！鼠标一下子就坏了！答应补发一个，一直拖着不补发！严重影响工作！', '质量非常差，卡死了，说好的赠品也不送，客服态度非常不好！建议不要在这家购买！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑用了天，键盘全部按键失灵了次.', '未收货已签收', '之前刚刚到货就出现键盘全部失灵  稍微折腾下好了  没用几天又出现了  这个品控问题有点尴尬啊', '包装保护：正常包装\\外形外观：一般外星\\画面品质：就那样，看不出来\\跑分评测：没跑\\运行速度：新电脑有卡的么\\游戏效果：打联盟卡成包装保护：}正常包装\\外形外观：}一般外星\\画面品质：}就那样，看不出来\\跑分评测：}没跑\\运行速度：}新电脑有卡的么\\游戏效果：}打联盟卡成', '没有电源适配器，还不给补，只能说了一个劲的说我们的东西是经过审核的，我看都还有给人寄坏屏的', '外形外观：屏幕漏光严重，左下角明显泛白，申请售后竟然告诉我这种程度的漏光是正常的，屏幕就这样吗\\游戏效果：还没试用，看到只要一暗屏，下方的亮斑就很不舒服\\画面品质：这是我用的第一个说这种漏光不属于质量问题的，太差了申请换货说这个是普遍的正常现象确实接受不了外形外观：}屏幕漏光严重，左下角明显泛白，申请售后竟然告诉我这种程度的漏光是正常的，屏幕就这样吗\\游戏效果：}还没试用，看到只要一暗屏，下方的亮斑就很不舒服\\画面品质：}这是我用的第一个说这种漏光不属于质量问题的，太差了申请换货说这个是普遍的正常现象确实接受不了', '网购了 ，年 第一次给差评 一直用**  ，这两年才用京东 ， 一直听说*** *** 果然名不虚传 ， 昨天晚上拿到产品  刚打开 屏幕就发现 屏幕角落有清洁过得痕迹 ， 以为是出厂清洁 没到回事 ， 可是早上在论坛聊天 才知道 这款产品 是 .号 销售， 当天就销售空显示无货状态 在预约就是号 ， 可我买的时候是 .号下午 前一小时还显示无货 再看就有货了 以为是京东又采购了（后面客服告诉我产品是.入库的也就是说 .号的补货不是新采购的）买的时候不知情这情况 ， 就联想到屏幕被清洁过得痕迹 因此 怀疑 产品是 二次销售产品 给客服联系 客服只是一味的官方话术 店大欺客 说查询了产品入库出库时间 说没有二次销售 ， 本着真是 一次销售 就是出厂时候 清洁屏幕留下的痕迹 也就认了叫客服只要提供 产品的 入库和出库 时间 我也就认了 ， 客服说消费者没有权利 知道产品的出库 入库时间 只有监管部门才行 而且还说 叫拿去官方检测是不是正品（就是二次销售 能告诉你消费者？）***果然名不虚传 ，第一次用 京东买电子产品 也是最后一次用京东 该说不说京东物流还是可以网购了 ，年 第一次给差评 一直用**  ，这两年才用京东 ， 一直听说*** *** 果然名不虚传 ， 昨天晚上拿到产品  刚打开 屏幕就发现 屏幕角落有清洁过得痕迹 ， 以为是出厂清洁 没到回事 ， 可是早上在论坛聊天 才知道 这款产品 是 .号 销售， 当天就销售空显示无货状态 在预约就是号 ， 可我买的时候是 .号下午 前一小时还显示无货 再看就有货了 以为是京东又采购了（后面客服告诉我产品是.入库的也就是说 .号的补货不是新采购的）买的时候不知情这情况 ， 就联想到屏幕被清洁过得痕迹 因此 怀疑 产品是 二次销售产品 给客服联系 客服只是一味的官方话术 店大欺客 说查询了产品入库出库时间 说没有二次销售 ， 本着真是 一次销售 就是出厂时候 清洁屏幕留下的痕迹 也就认了叫客服只要提供 产品的 入库和出库 时间 我也就认了 ， 客服说消费者没有权利 知道产品的出库 入库时间 只有监管部门才行 而且还说 叫拿去官方检测是不是正品（就是二次销售 能告诉你消费者？）***果然名不虚传 ，第一次用 京东买电子产品 也是最后一次用京东 该说不说京东物流还是可以']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['游戏效果：实话实话买不到天玩地下城都卡顿介意别下手买游戏效果：}实话实话买不到天玩地下城都卡顿介意别下手买', '收到刚用一个钟就这样', '画面品质：画面有问题画面品质：}画面有问题', '月份买的，月份领券后降到良心价格！快买吧', '六七千的电脑，四处漏光', '双十一还没有预售便宜 交了定金没交一样 还贵了元', '玩都卡顿，不知道为什么真的是', '运行速度：经常卡机运行速度：}经常卡机', '游戏效果：卡顿，经常蓝屏\\运行速度：慢游戏效果：}卡顿，经常蓝屏\\运行速度：}慢', '买个教训，以后打死不买华硕', '我不知道还是我运气不好，就买了一个有问题的，还是电脑自身本来就有问题买回来才几天，先是动不动出现蓝屏，后来又经常白屏我去咨询客服怎么退货，他们又让我去省会服务点检测，我的天强烈建议大家别买这款', '刚用没多久就有点卡\\运行速度：慢\\游戏效果：一般\\画面品质：有点差刚用没多久就有点卡\\运行速度：}慢\\游戏效果：}一般\\画面品质：}有点差', '也没有', '我是新电脑，三天死一次机，各位自己斟酌', '这个真的不适合女生，完全没有适应\\但客服态度一级棒', '这是收到的第二天，就出现了死机现象店家让我按电源键秒强制关机重启', '感觉一般般吧，用了没一个多星期了，跑分低了一点，感觉对不起这个价钱', '死机次，卡住不知道几回了，自己斟酌\\游戏效果：卡，卡\\画面品质：卡，死机死机次，卡住不知道几回了，自己斟酌\\游戏效果：}卡，卡\\画面品质：}卡，死机', '只能试用两天，自己还得在网上买，键盘有时会失灵，还不分区客服一直推卸责任', '卡爆了 玩什么游戏都卡    跑分比其他同的还低 卡爆卡爆了 玩什么游戏都卡    跑分比其他同的还低 卡爆', '拿到货的第天，出现两次黑屏，售后态度差，不予退货，话给我说了一大堆，问题并没有得到解决，体验极差，', '才用了几天，两次蓝屏重启，现在开不了机了，也不知道是不是我用电脑有问题，平时就看看视频', '拿耳机在通风口划两下  屏幕直接黑客服也不解释运行速度一般般吧感觉不太行', '我想问问这是什么原因，就下载了一个游戏逆水寒，玩着就这样，今天找人重装系统了，还是这样难到不能下载游戏玩？我想问问这是什么原因，就下载了一个游戏逆水寒，玩着就这样，今天找人重装系统了，还是这样难到不能下载游戏玩？', '其他倒还好，我使用频率并不高，对性能也没啥高要求，但是就目前状况，就看看视频，平均使用三次，就蓝屏一次，每次蓝屏错误信息还不一样，各种各样！让人受不了！', '用了一段时间，发现有的页面会漏光，听那些专业的说可能是因为装屏的时候屏幕的那些垫子没有装好，也有可能是压屏压太紧了，导致发黄，反正屏幕右下角的页面会有光，找客服忽悠我是正常的现象，我看别人和我的一样型号的都没有这个问题用了一段时间，发现有的页面会漏光，听那些专业的说可能是因为装屏的时候屏幕的那些垫子没有装好，也有可能是压屏压太紧了，导致发黄，反正屏幕右下角的页面会有光，找客服忽悠我是正常的现象，我看别人和我的一样型号的都没有这个问题', '质量差，外观手感差，网页图片和实体美观差距交大，风扇日常噪音大，稍微运行软件就加入降温；收到后电脑刚开机就蓝请死机，还不能退货，网页近是坑，系统激活就不能退货了，不激活怎么使用，霸王条款', '最垃圾的一次购物！不要买，不要买，不要买，说三遍！！！最垃圾的一次购物！不要买，不要买，不要买，说三遍！！！', '坏的恰到好处一过七天就坏大家谨慎吧！七天后不能退，只能换还得你自己寄过去资料整理麻烦不说，等他给你寄回来又要好几天一来一回你且等着吧坏的恰到好处一过七天就坏大家谨慎吧！七天后不能退，只能换还得你自己寄过去资料整理麻烦不说，等他给你寄回来又要好几天一来一回你且等着吧', '差评服务态度非常不好', '才买一个多月就这样，现在什么都没有了差评', '电脑很卡……售后服务太差？', '运行速度：有好几次卡了想来差评，想想算了又卡了，也没干啥，浏览器编辑公号号卡，打开图片会卡，看视频会卡，不是反应慢，是卡住，就是动不了了，鼠标转圈，不匿名，我也没用过几家的电脑，不知道其他家同价位的怎么样，反正比我上个差远了，那个电脑是运行卡，这个是卡住，就等等，要不重启，运行速度：}有好几次卡了想来差评，想想算了又卡了，也没干啥，浏览器编辑公号号卡，打开图片会卡，看视频会卡，不是反应慢，是卡住，就是动不了了，鼠标转圈，不匿名，我也没用过几家的电脑，不知道其他家同价位的怎么样，反正比我上个差远了，那个电脑是运行卡，这个是卡住，就等等，要不重启，', '售后服务人员态度极差没有服务意识售后服务人员态度极差没有服务意识', '垃圾店铺，我买的不到一个月，差不多降了块有这样子卖东西的么！垃圾店铺，我买的不到一个月，差不多降了块有这样子卖东西的么！', '玩个都能卡的死，你说这电脑拉不垃圾', '包装保护：电池续电不了\\外形外观：电池不行\\游戏效果：太差包装保护：}电池续电不了\\外形外观：}电池不行\\游戏效果：}太差', '经销商太黑了电脑包和鼠标垫都没有配', '质量太差！！！用了一个多月充电器坏了  ！！！质量太不过关了', '差评开软件还会卡顿，吃鸡还下载打开不了，还会无响应', '卡频太严重，这么小的游戏也能这样，', '收到货后让开发票，开了一个星期都没开出来，打了京东客服电话后立马就开出来了', '出了点问题，又不换电脑，一直叫我下载这下载那，我真是服了一星评价给多了', '买回来才半个月就一直卡着重启我也是醉了  浪费了几千块钱  以后再也不买华硕了  谁买谁吃亏！！', '真的刷新下限，当初还打电话过来确认我开什么发票，说了是个人发票以后，就说发票一星期以后寄过来，现在两个星期了，发票不给发，一查订单居然变成了，发票类型不开发票，服气，东西贵贱不说，店家你的诚信呢？呵呵了', '说实话非常的差，客服也不是一般的垃圾，出了问题了，信息都不会回了', '不恶意评价，但是确实有问题，客服态度也不行，非常差的体验', '自我感觉残次品，主板电流声严重影响使用，体验感极差', '此电脑更换系统不方便，一般系统装不了，就售后服务网点的系统装出现很多报错，内部系统很多问题，刚买来用这相当卡，', '垃圾堡垒，太烂了，屏幕亮着十几分钟突然卡死，不懂华硕为什么会出这么垃圾的东西！失望']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['明明又买了一个鼠标，结果没有', '散热性能：差\\屏幕效果：一般\\运行速度：慢散热性能：}差\\屏幕效果：}一般\\运行速度：}慢', '质量暂时还不知道，但是刚收到电脑就降价了，质量暂时还不知道，但是刚收到电脑就降价了，', '无法正常使用，白屏然后黑屏无法正常使用，白屏然后黑屏', '时不时就卡机\\运行速度：时不时就卡时不时就卡机\\运行速度：}时不时就卡', '特别容易发烫  不好', '嗯非常好，戴尔的风扇真给力\\散热性能：风扇真好，真给力嗯非常好，戴尔的风扇真给力\\散热性能：}风扇真好，真给力', '没有键盘背光，没有键盘背光，', '电脑白屏', '电脑到手十来天，天天各种问题\\每次都这样那样的问题', '买回来才几天屏幕就一会暗一会亮，问客服只知道推送戴尔的售后，京东客服又电话过来说需要收取一定费用才能修\\屏幕效果：差买回来才几天屏幕就一会暗一会亮，问客服只知道推送戴尔的售后，京东客服又电话过来说需要收取一定费用才能修\\屏幕效果：}差', '新电脑闪屏、黑屏，到手没几个小时，谨慎购买，不建议这款，烂新电脑闪屏、黑屏，到手没几个小时，谨慎购买，不建议这款，烂', '本来就不想要了，联系配送人让不要送了还送上门，刚拿到手玩游戏闪退就算了，看视频也闪退，温度每次都以上现在不到一个月都电池坏了', '太烂了，刚买回来没用就蓝屏了', '开票开具特别慢，我等了一周多了，还没有开出来', '服务态度很失望', '发货、配送非常慢，出现问题不解决发货、配送非常慢，出现问题不解决', '系统崩溃了，售后没人管，差评！差评！差评！系统崩溃了，售后没人管，差评！差评！差评！', '要多差有多差   售后服务也不好  商家态度极差  最好不要买', '反应有点慢用家里无线网有点卡顿发热速度太快希望退货', '运行速度：太慢运行速度：}太慢', '多的电脑打个英雄联盟都卡的要死，笔记本打开屏幕正好吧散热口堵住，不知道设计的人怎么想的', '外形外观：简直是垃圾，触屏下凹程度非常严重\\其他特色：刚刚收到的新货，打开一看个插口全是坏的，联系客服已经一周有余了，客服推推拖拖一直不肯处理外形外观：}简直是垃圾，触屏下凹程度非常严重\\其他特色：}刚刚收到的新货，打开一看个插口全是坏的，联系客服已经一周有余了，客服推推拖拖一直不肯处理', '刚买来没用多久就白屏了，很不好用，而且卖家的态度还很随意，真的很无语，浪费我好多时间！', '服务太差，问个盘无法使用的问题，拖了一天也没有答案，反复的折腾人，气着了', '运行速度：半天时卡了好多次很多地方点不进去关掉再点也没用\\ 检查更新一小时还是百分之零 摄像头也是黑的  客服全是机器人 没人正经回复 很多问题得不到解答 总体来说挺差进的一次购物运行速度：}半天时卡了好多次很多地方点不进去关掉再点也没用\\ 检查更新一小时还是百分之零 摄像头也是黑的  客服全是机器人 没人正经回复 很多问题得不到解答 总体来说挺差进的一次购物', '别买这垃圾电脑，用了几天就坏屏幕不断闪，根本用不了，客服态度差得要死，根本就是**', '散热性能非常差，连屏幕都是热的，显示温度保持在度以上，真垃圾\\散热性能：差散热性能非常差，连屏幕都是热的，显示温度保持在度以上，真垃圾\\散热性能：}差', '太差了，刚买回来，声音外放忽大忽小，问售后，各种卸载驱动更新驱动，最后问题也没解决，还是忽大忽小', '电脑很垃圾，很容易发烫，排风声音大，耗电快，客服还垃圾，都不理你，谁买谁后悔，不要说没有提醒', '评价是看在配送员的面子！什么破电脑，买来就有点卡，现在一个月不到直接死机，各种毛病，找售后就各种理由，，我也是醉了，亏我还这么相信戴尔，特别是显卡，太了！！！还 显卡呢', '我.早上看的时候是元结果.早上就变成了才两天就涨了！！这速度 不是一般的快啊！我.早上点多下的单到了.白天才收到货   这个物流速度  我也是服了  每次催发货  客服还发委屈的表情  我都没说什么她就委屈上了！！ 主要是收到的货没我想的好  至于卡不卡  用几天再来评论吧！我.早上看的时候是元结果.早上就变成了才两天就涨了！！这速度 不是一般的快啊！我.早上点多下的单到了.白天才收到货   这个物流速度  我也是服了  每次催发货  客服还发委屈的表情  我都没说什么她就委屈上了！！ 主要是收到的货没我想的好  至于卡不卡  用几天再来评论吧！', '我收到时 电脑已经运行天了 打开电脑第一时间联系客服一直不给出说法 拖了十几天后 告诉我说 这是新电脑 是正常现象 如果不是特殊时期 我也不会在这里购买 各位想买的朋友 还是去实体店购买吧  花了几千元买个二手电脑我收到时 电脑已经运行天了 打开电脑第一时间联系客服一直不给出说法 拖了十几天后 告诉我说 这是新电脑 是正常现象 如果不是特殊时期 我也不会在这里购买 各位想买的朋友 还是去实体店购买吧  花了几千元买个二手电脑', '运行速度：看个本地视频都卡的不能看，也不让退换货从大学开始用，这次是彻底失望了\\散热性能：散热设计简直是奇葩，放在屏幕下方，风扇吹的方向也很有问题\\最最重要的是买来一个多月，开不了机，尝试十次，戴尔说硬件检测正常，没法修，重装系统找不到了安转硬盘空间，最后把电脑翻过来，压了压，尽然能开机了第一次见过这么奇葩的电脑运行速度：}看个本地视频都卡的不能看，也不让退换货从大学开始用，这次是彻底失望了\\散热性能：}散热设计简直是奇葩，放在屏幕下方，风扇吹的方向也很有问题\\最最重要的是买来一个多月，开不了机，尝试十次，戴尔说硬件检测正常，没法修，重装系统找不到了安转硬盘空间，最后把电脑翻过来，压了压，尽然能开机了第一次见过这么奇葩的电脑', '运行速度：辣鸡，玩个联盟都带不起来，就这还处理器，还不如或者集卡呢\\其他特色：卡，让你怀疑人生，客服还会回答你，没有检测到任何问题\\有噪音，客服除了检测，就是重做系统，联系人工也一样，隔两天给你打电话没个鸟用，还是卡，不给退，不给换，说检测没问题是不能退换的，真垃圾\\电池还不顶用，充满放哪一天不玩就没电了，真垃圾运行速度：}辣鸡，玩个联盟都带不起来，就这还处理器，还不如或者集卡呢\\其他特色：}卡，让你怀疑人生，客服还会回答你，没有检测到任何问题\\有噪音，客服除了检测，就是重做系统，联系人工也一样，隔两天给你打电话没个鸟用，还是卡，不给退，不给换，说检测没问题是不能退换的，真垃圾\\电池还不顶用，充满放哪一天不玩就没电了，真垃圾', '卖到电脑使用体验太差了，第一次关机差不多一小时才关起来，总的才用了三小时就开机不了，因为要上网课着急用没有退，让技术员上门维护，等四天都没来后只能选换货有过七天还没来换，到现在拿到电脑啊十几天只有三小时，然后在等用不了，后来又到厦门电子城实体店又买一台来给孩子上网呢客，这次真没想到是这样的提验', '、客服和京东自营以及淘宝都差远了，买之前回复很快，付款以后基本上就找不到人了\\、昨天晚上收到电脑，安装过程中有点问题，客服很不耐烦的说让找售后！！给了一个时间段我去，也不是这样搞的，最后研究了半个小时才搞好！！\\、还有虽然发京东快递，但是速度依然很慢，和自营的不是同样速度！！早知道我就去**买了！\\、给我说的苏州有仓库，结果我的却是从四川发货？为什么，为什么？选择京东就是为了速度！！体验很不好！！\\、说好的没有附件，没鼠标我认了，连一个键盘膜都没有！你们自行补脑！！', '任何问题非常差劲，①电脑黑屏，②蓝屏，③睡眠状态无法自动唤醒会蓝屏自动重启④有线网口无法自动识别买了两个月，修了电脑一个半月左右还是无法解决，客服一直换人，重复同样的话语，对非常失望，这么大公司电脑一塌糊涂', '如果有负分，我绝对会打，我这台电脑还买一个月，重来没用过网络接口，在家办公不用现在复工了，办公室需要用网络接口，第一次插进去，连不上，又插了两次，还是连不上，以为是网线的问题就让同事连了网线，他的就能连上，我就检查了网络接口附图居然不在保修范围内要买的小伙伴，慎重因为前面一台是才相信他，结果失望，极度失望重来没评价过商品你这个我非常失望负分负分负分本来没下京东，流量下下来，一定要抨击一次', '物流慢啥也没送连鼠标也没有', '散热性能：太差，刚几天卡的要死散热性能：}太差，刚几天卡的要死', '不怎么样，服务不怎么样电脑质量一般，强烈不建议购买入手要慎重！！！谨记！！！！！！', '第一，我是月号下的单，但是月才拿到快递\\第二，买这电脑是不送任何东西的，什么鼠标，键盘，电脑包就别想了\\第三，戴尔电脑散热是真的不行，我同学的也是戴尔，和我一样，开两个网页就发热严重，而且风箱声音太大\\第四，以后不会再考虑买戴尔电脑了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['我网购这么多年了，第一次给差评！！！！他们这家**商竟然为了不给退货而自己故意戳坏商品然后拒收！！！根本不能七天无理由退货！！！！我完完好好的把买的电脑寄回去的，结果电脑里面外面都被这家**商戳上了小洞！划上了划痕！就为了不给退货竟然自己损坏商品！！！！我就问问快递他们能把孔扎到电脑里面吗！！！！你们自己看看这家店真不要脸！！！！千万不要买他们家的电脑，这家人品有超级严重的问题！！！！！！你们自己看图，电脑上都是他们为了不退货戳的窟窿！！！！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['开个发票几个月  到最后还是没给开   各种理由', '不太好用，买了三天就出现问题了', '新机就少个螺丝钉', '质量太次鼠标是坏的都用不了', '画面品质：太差画面品质：}太差', '垃圾客服，垃圾卖家，办事效率低的不行，建议上别的家买，千万不要来这家买，就是坑货', '售后服务极差，本人人格担保，七天无理由退款，他不给退，电话也不接，亏他们还是官方旗舰店', '收获电脑后的感受真的很无语！但是让我深刻知道了网上买的东西确实不靠谱，买回来先是电脑卡，再就是开机慢，着急办公用耽误我好几天，一直和客服联系，也联系不出结果，不给退，去实体店一查硬盘坏的，即使坏的也不给退，说已经激活了，不能退，又返回去，重新给换的硬盘！相当于买回一个修过的电脑，心里真的很不舒服，直到返回来后表格打不开，显示需要激活！我现在都不知道要不要激活了，都不敢弄了！联系客服又不是同一个客服，真的太没有保障了！现在工作也在耽误，大家谨慎购买！我的电脑双十一价！', '（一）电脑出现质量问题\\电脑买了第一天就出现了电脑黑屏，玩只有声音没有画面说是硬件出现问题，找商家说找售后出具检测报告，打电话给售后，售后小哥问在哪买的，我说授权专卖店他呵呵就笑了，说这是第三方，你退货可就麻烦了，怀疑是排线问题然后找商家退货，售后说笔记本联网就激活，激活后收元折旧费我就奇怪了不联网我怎么知道笔记本能不能上网？协商无果找平台，平台对这件事是默认的，说激活了就得收折旧费，这次平台站台的是厂商不是消费者我认为联网就激活是变相限制了客户天无理由退货的权利，以质量问题退货当地售后是不能出具硬件检测报告的只能发回去让卖家检测，卖家检测我怎么知道是不是拖？\\（二）请注意这不是京东自营的店！千万不要在这种第三方买东西，出现问题只会推诿扯皮，让你找联想售后，各种理由不让你退货，他们也知道平台拿他们没什么办法\\（三）不慎购买了一定不要联网，不要激活因为联网就激活，激活就收折旧费激活了你就不能享受无理由退货了\\（四）现在这款产品下架了，我严重怀疑给我升级的内存是不是二手的或者盗版，现在电脑发热严重，本次购物非常不满意', '这个价位买这个电脑还是比较坑的，而且说的七天无理由退货也是要退货的时候就开始讲各种条件，反正就是不给退再有就是机本身就特别卡，一顿一顿的，非常难受，而且显卡也感觉总是有点问题不推荐并且物流也慢', '首先，我想说的是，我点入商品的时候明明是拯救者，但寄给我的却不是，这算是欺诈吧？\\不过电脑到手，也拆了，我也懒得换了，将就着用吧\\不过这机玩起游戏也有点不怎么样，鬼泣过场动画还有大型战斗场面卡顿，然后就是强退\\综上所述，想要入手的朋友请注意了首先，我想说的是，我点入商品的时候明明是拯救者，但寄给我的却不是，这算是欺诈吧？\\不过电脑到手，也拆了，我也懒得换了，将就着用吧\\不过这机玩起游戏也有点不怎么样，鬼泣过场动画还有大型战斗场面卡顿，然后就是强退\\综上所述，想要入手的朋友请注意了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：差\\散热性能：一般运行速度：}差\\散热性能：}一般', '这是我最糟糕的一次购物体验，但快递员态度还不错', '运行速度：极差运行速度：}极差', '太差了，最后想退货，还没退得到', '不想多说，差评差评差评差评差评', '运行速度：太慢了，用了几天又没有声音运行速度：}太慢了，用了几天又没有声音', '硬盘太小，开机速度慢', '啥破配置，卡的要死，再也不相信网上买电脑了垃圾电脑配置', '非常卡，声音无法听清，显示不清晰，小字无法看清！完成没有办法使用，希望换货！', '运行速度：用了一个月，卡死大家千万别在上当了，千万别上当了，这个是真的垃圾运行速度：}用了一个月，卡死大家千万别在上当了，千万别上当了，这个是真的垃圾', '运行速度：速度太慢了，太卡顿了现在是年，用的是年的系统，年的机子，慎重购买，不急着用，绝对退货运行速度：}速度太慢了，太卡顿了现在是年，用的是年的系统，年的机子，慎重购买，不急着用，绝对退货', '差评，什么烂机子，运行速度超级慢，这么多好评是刷出来的吗？差评，什么烂机子，运行速度超级慢，这么多好评是刷出来的吗？', '我感觉好垃圾，卡顿，反应慢！真心想砸了它！画面太次，不清楚！模糊不清，十分辣鸡！千万别买这款电脑', '垃圾电脑，小毛病不断，没用几天鼠标就坏了，外接音箱接上一点反应没，配置性能连一个的电脑都不如，垃圾', '超级烂的电脑慢的要死同时开和~就已经带不动了外壳很薄用料感觉很廉价太差了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['才用几天怎么就出现死机情况才用几天怎么就出现死机情况', '东西收到  商家的服务很给力', '刚收货就这个熊样不太好吧，而且就卡在这', '完了分钟游戏蓝屏了？', '这机子...... 不值得', '用了天不到就降价了，等了天物流，机子用起来声音也好大，开机要好久，如果早知道降价这么快，就晚几天了', '买回来的第二天就这样了？**不给差评我还是人？', '京东退货 商家说有挂花不给退  京东上门收货的时候都检查过了我笑了 还是要认准京东自营啊 问他们也没人回 真实评价\\强烈建议大家不要到这家店来买还是要找自营店', '垃圾电脑，建议别买，售后真的垃圾，电脑屏幕问题很大', '电脑刚拿到 蓝屏一次 异响（类似警报的声音）一次 散热很大的声音', '电脑用了不到天，天跳问题，要是售后客服帮我解决好了吧也就算了，但是并没有……我也不想差评，电脑一直拖着这么久没有写评价，就是因为电脑跳问题我忍着不差评，希望客服帮帮忙处理好，我不知道是我电脑特殊点还是怎么，那些电脑买回去没一点毛病，用的顺快的也是可以', '我不晓得自己脑壳打铁了迈 买这烂电脑 开机两分钟 客户修复过后还是两分钟 续航不行 显卡不行 现在一直开机两分钟 忍无可忍 差评 大家不要买这个 多添点钱买个好的', '垃圾的不行，开个机等，分钟，还黑屏，打个联盟，蓝屏了，卡的要命，登录个，等分钟，买来以后，没有一次开机不出问题的，运行慢的要死，总之，卡的能让你崩溃', '非常差！！！没见过如此差的惠普店，买的新电脑直接联网激活，给理由说技术师自动装的，电脑卡得一批，退货非要电话说我个人原因不喜欢，邮费自付！太#了，钱是小事，但是从没见过如此差的店，这电脑我怀疑不是正版的！个位谨慎！适配器有两个划痕，京东取走的时候没看，后来告诉有划痕，结果要赔块，第一个客服说是返厂换，第二个说是新的就需要那我直接把这个扔了赔钱得了，还把寄给你们干啥！！！差差差！非常差！！！没见过如此差的惠普店，买的新电脑直接联网激活，给理由说技术师自动装的，电脑卡得一批，退货非要电话说我个人原因不喜欢，邮费自付！太恶心了，钱是小事，但是从没见过如此差的店，这电脑我怀疑不是正版的！个位谨慎！适配器有两个划痕，京东取走的时候没看，后来告诉有划痕，结果要赔块，第一个客服说是返厂换，第二个说是新的就需要 那我直接把这个扔了赔钱得了，还把寄给你们干啥！！！差差差！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['买了鼠标，不给送', '运行速度：慢\\散热性能：差运行速度：}慢\\散热性能：}差', '啥都没给送，裸机啥都没给送，裸机', '没有网口，客服没人答复', '买了不到个月就降价六百多买了不到个月就降价六百多', '刚开一个文档就出现空白框，什么情况刚开一个文档就出现空白框，什么情况', '外形外观：外观有损坏 擦拭不掉外形外观：}外观有损坏 擦拭不掉', '看视频卡顿，换了几个网还是这样', '无法使用，与想象中差距较大', '笔记本是收到了，可是加了钱买的服务跟鼠标一点都没有看到找客服人员也没有回复！', '换了一个电脑滋滋的声音更大了懒得再去换', '运行速度：贼卡，什么破电脑，感觉太不值了，\\屏幕效果：还可以运行速度：}贼卡，什么破电脑，感觉太不值了，\\屏幕效果：}还可以', '发热严重，里边总是又异响一通电就有吱吱声（不是风扇声音）', '不好用， 经常不能用，还出现黑屏现象，客服态度不好，售后也不好', '能不买尽量不买吧，什么都没有散热还差，关键是激活了不给退，不激活你又看不到好坏', '买完一直联系不到售后了，三无产品，没有发票，买前一个样，买后直接不理人买完一直联系不到售后了，三无产品，没有发票，买前一个样，买后直接不理人', '轻薄程度：一般\\散热性能：差\\外形外观：一般\\屏幕效果：中下\\运行速度：一般\\其他特色：没特色轻薄程度：}一般\\散热性能：}差\\外形外观：}一般\\屏幕效果：}中下\\运行速度：}一般\\其他特色：}没特色', '休眠后就白屏了！怎么点都出不来画面，按++能显示进程，但屏幕还是白屏！桌面上的东西都不能显示只能重启！！', '年月号收到货，表面有漏点，客服说正常，今天.日，电脑直接开不了机了，两个月不到，', '电脑连不上网，装的系统不是我要的，客服电话永远不接，电脑用起来不人性化，要的东西找不到，打客服打死不接\\散热性能：散热不好电脑连不上网，装的系统不是我要的，客服电话永远不接，电脑用起来不人性化，要的东西找不到，打客服打死不接\\散热性能：}散热不好', '散热性能：还可以，有轻微发热\\运行速度：还行，不知道带财务软件怎么样，后期在评价\\屏幕效果：不懂行，跟一般电脑没区别\\轻薄程度：不满意，比想象中厚重\\外形外观：屏幕看起来小\\其他特色：下单后隔天收货就降价，京东不是一般黑，不知道店里多少钱，裸机，啥都没有，差评散热性能：}还可以，有轻微发热\\运行速度：}还行，不知道带财务软件怎么样，后期在评价\\屏幕效果：}不懂行，跟一般电脑没区别\\轻薄程度：}不满意，比想象中厚重\\外形外观：}屏幕看起来小\\其他特色：}下单后隔天收货就降价，京东不是一般黑，不知道店里多少钱，裸机，啥都没有，差评', '垃圾！不知道是不是要倒闭！找个售后都没有！', '垃圾死了没用呢就死机了垃圾死了没用呢就死机了', '认证 太**烦了', '售后很烂，打了半天电话没人接售后很烂，打了半天电话没人接', '散热性能：发热超级严重，不得不配一个散热器散热性能：}发热超级严重，不得不配一个散热器', '很失望，刚使用就这样', '更新系统后重启就蓝屏，最差的购买电脑体验', '收到后开机都开不了，充电也没反应，太失望了', '散热差的要死，买了刚两天就看到.要降价，气死了！散热差的要死，买了刚两天就看到.要降价，气死了！', '无线网络经常连接不了，系统慢无语', '散热声音大，无法激活，怀疑是盗版，服务响应太慢', '运行速度：太慢刚才半个月就卡机三次了一点都不好用，运行速度：}太慢刚才半个月就卡机三次了一点都不好用，', '差评！！！办公软件竟然无法激活！网上买东西确实要慎重', '鼠标箭头总是不能用，联系客服也解决不了，超级烦，建议不要买', '不好！   售后服务真差！有问题也不给解决，六千多的机子坏了才买了没多长时间就不理了？', '**，才买天，还是秒杀的，天后再降，垃圾**', '主界面显示天无理由退换货，但是收到货之后电脑开机联网他们就不让退换货了，坚持就是坑，大家不要购买，我现在已经掉进这个坑，对方不给退了', '刚买到了不到一周就开始降价又送包！老子花了六千多，现在还用塑料袋装电脑！一口恶气！', '买了个模型吗？卡死人，下载东西不了，刚到手强制关机五六次都打不开', '真的是最差劲的一次购物，才买了天的电脑，就降了多，客服说补个豆，块钱，是在开玩笑么，反正决定权在你们真的没见过这么差劲的服务，再也不会再京东买东西了', '号收到货，号就变成这样了，也是绝了，不会再购买啦，现在只求退款', '必须差评，.不知道什么原因充电器非常烫，联系商家，没有售后理你，.商品到家天降价百多，是明知道本商品有质量缺陷才降价的吗？供大家参考，一颗星是给快递员的必须差评，.不知道什么原因充电器非常烫，联系商家，没有售后理你，.商品到家天降价百多，是明知道本商品有质量缺陷才降价的吗？供大家参考，一颗星是给快递员的', '新电脑开机后就卡死，第一次发货就是垃圾，还需要经过复杂的设置，妈的，直接换货了', '散热性能：出风口设计不合理，导致键盘会很烫，影响手感和使用寿命，售后也各种套路和说辞，加之包装很寒酸，真的是以后不会再买散热性能：}出风口设计不合理，导致键盘会很烫，影响手感和使用寿命，售后也各种套路和说辞，加之包装很寒酸，真的是以后不会再买', '垃圾东西，经常用京东，以后都不会用了，我**刚买了，价格下降四百！**玩意', '买了几天就开不了机了，换了一台新的，没用多久，现在又开不了机了，系统卡死，联系客服好像都解决不了的感觉买了几天就开不了机了，换了一台新的，没用多久，现在又开不了机了，系统卡死，联系客服好像都解决不了的感觉', '刚买三周，蓝屏一次，死机一次，又没法换，又没法退，一直以来都在京东买东西，现在感觉京东的质量和服务在下降刚买三周，蓝屏一次，死机一次，又没法换，又没法退，一直以来都在京东买东西，现在感觉京东的质量和服务在下降', '新都售后服务太差，不会请教一下都不理睬，分工太细无法体验服务水准，****也就口号罢了，质量也不咋的', '就只安装了几个小软件就容易卡，还会死机，连接热点经常无访问权限，联系客服就说申请退换货，可是我时间不允许，我每天都要用电脑办公的']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['新电脑看个优酷烫手温度，玩个游戏弹框内存不足牌都看不到咋个说？？？']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：降价速度太快了运行速度：}降价速度太快了', '本来是五星的，就因为我买了一个鼠标', '散热性能：极差\\屏幕效果：分辨率不行散热性能：}极差\\屏幕效果：}分辨率不行', '买来没用一下触屏版就坏了', '运行速度：比较慢，有点卡顿，运行速度：}比较慢，有点卡顿，', '弄了一天都激活不了，我也是醉了', '刚刚买没多久就有微电流', '电都充不了进去电都充不了进去', '双十一的单号才到', '客户全是机器人出毛病都不知道找谁', '出现了问题 客服不回应 可恶！', '好大的噪音啊\\散热性能：差好大的噪音啊\\散热性能：}差', '耗电快 客服态度不是很好\\散热性能：一般耗电快 客服态度不是很好\\散热性能：}一般', '东西那，是好东西，就是没有发票，', '才买几天就降价，不早说啊才买几天就降价，不早说啊', '那么多页面一个都关不掉???', '屏幕效果：黑屏，散光屏幕效果：}黑屏，散光', '第二次开机就开不了了！这东西你敢拿出来卖！', '没用几天显示屏就坏了，只给维修换屏没用几天显示屏就坏了，只给维修换屏', '外壳漏电，每次胳膊挨着了都刺胳膊！！！', '花了钱，鼠标没发，客服短信不回，后悔', '没有任何软件运行风扇开了，，，，', '买了没几天就出现系统故障！', '屏幕效果：屏幕漏光，换了两次还是一样！屏幕效果：}屏幕漏光，换了两次还是一样！', '感觉好卡，后期再用用试试吧', '申请一个差价  都一个星期了  都处理不了', '说实话  不怎么行  打个英雄联盟卡成这个样子', '买了快一个月了，蓝屏了到次不建议购买', '每天都这样 我不想要了真的', '才用一星期，给我卡成这样', '键盘失灵了键盘失灵了', '屏幕效果：屏幕漏光屏幕效果：}屏幕漏光', '没诚信，拍的时候标注送鼠标，收到货了居然没送', '其他特色：没摄像头 我要加钱换个产品都不给换其他特色：}没摄像头 我要加钱换个产品都不给换', '新买的电脑还没有一个月，现在关个关不掉', '风扇声音大\\不稳定\\经常蓝屏', '买了年月份的机子，这库存太久了吧?买了年月份的机子，这库存太久了吧?', '没服务，态度差，机子也不行，天天蓝屏没服务，态度差，机子也不行，天天蓝屏', '其他特色：买了没过几天又降快其他特色：}买了没过几天又降快', '散热性能：差\\屏幕效果：一般\\运行速度：用来办公都比较卡\\轻薄程度：薄散热性能：}差\\屏幕效果：}一般\\运行速度：}用来办公都比较卡\\轻薄程度：}薄', '一直用小米     现在才发现小米电脑不能   我都怀疑那是小米吗', '运行速度：非常卡顿\\散热性能：看会视频就很热运行速度：}非常卡顿\\散热性能：}看会视频就很热', '散热性能：差散热性能：}差', '刚买几天就卡了服了??', '东西还行，就是降价也太快了吧，还没用几天就降了东西还行，就是降价也太快了吧，还没用几天就降了', '亏我这么相信你小米 屏幕漏光漏的我不想说敲再也不要了', '风扇声音大', '辣鸡?', '运行速度：还没认证好运行速度：}还没认证好', '小米，一家做参数的公司除了参数和价格，用起来实在不行！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电池不行，欺骗消费者！\\散热性能：电池性能很差电池不行，欺骗消费者！\\散热性能：}电池性能很差', '差评差评差评！！！！无限差评！！，联系所有买电脑得兄弟们拉黑这家店，本人于号在此店买的小新，于号收到快递，拆开机首先是系统安装异常，蓝屏进度条不动，这也就算了，等了半天安装好了之后发现电脑外放音响是坏的，视频为证，联系客服说明天给我解决，号通过后台未能给我解决，我决定退货，联系了客服退货然后号，也就是今天客服突然给我消息说货不能退，因为有划痕亲，幸好退之前我留了照片，不可能有划痕找客服解决，各种搪塞让找物流，物流也找了不能解决，然后联系客服问质量问题怎么解决？音响怎么解决？一直不给个说法！！一直推给物流！！新电脑买来就这样，相信各位买电脑看评论的都能理解我的心情了吧！这态度真的不要太敷衍！退一万步来说我就算认了划痕一事，权当自己被坑一次罢了，但是质量问题呢？？和同事讨论，别人都觉得很有可能是翻新机！！！注意，是翻新机！！！我也突然意识到为什么不退货不给质保的原因了！！真的太坑了！！我一定一天来写一次差评并且各种渠道投诉你们！！死刚到底！！这个亏我不吃！差评差评差评！！！！无限差评！！，联系所有买电脑得兄弟们拉黑这家店，本人于号在此店买的小新，于号收到快递，拆开机首先是系统安装异常，蓝屏进度条不动，这也就算了，等了半天安装好了之后发现电脑外放音响是坏的，视频为证，联系客服说明天给我解决，号通过后台未能给我解决，我决定退货，联系了客服退货然后号，也就是今天客服突然给我消息说货不能退，因为有划痕亲，幸好退之前我留了照片，不可能有划痕找客服解决，各种搪塞让找物流，物流也找了不能解决，然后联系客服问质量问题怎么解决？音响怎么解决？一直不给个说法！！一直推给物流！！新电脑买来就这样，相信各位买电脑看评论的都能理解我的心情了吧！这态度真的不要太敷衍！退一万步来说我就算认了划痕一事，权当自己被坑一次罢了，但是质量问题呢？？和同事讨论，别人都觉得很有可能是翻新机！！！注意，是翻新机！！！我也突然意识到为什么不退货不给质保的原因了！！真的太坑了！！我一定一天来写一次差评并且各种渠道投诉你们！！死刚到底！！这个亏我不吃！', '店铺服务超级差！！！京东最差的一次购买经历！！电脑还凑活，但是店铺服务非常非常差劲，就没见过这么差劲的服务！第一，电脑发货了，都已经收到了，赠送的三件套还没发货，没鼠标怎么用！等我问客服时，才给登记再发货，试问一句我不问你们就不给了么？？！第二，客服就是扯淡，说的七天补差价，到现在也不给补，要求必须给好评才给补差价，就这烂服务也有脸要好评；第三，买了一个星期了，不给发票，真是极品了，联想还有这么差的店铺，估计也快倒闭了！最后祝你们早日关门大吉，卷铺盖#，你们真不配旗舰店这三个字！！大家想买的还是绕道吧，京东自营店明显比这店铺强多了，貌似最~格比这个还便宜一百大洋，为了减少后期麻烦，大家绕道吧！别跟这烂客服瞎扯淡哈！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['收到货很久了，本不想说的这个是我第三个了实在的，这个本不咋样连装机共打开两次，两次就莫明其妙地安装了你不想（或自动）安装的东西所以，我又用我以前的本本呢什么时候想起来的时候再打开这个本本重来再评吧']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['差，比平板好那么一点点，无语反映超慢', '根本不好用，新机又卡又慢，商家服务特别差，要退货这个推那个，那个推这个，，根本不好用，新机又卡又慢，商家服务特别差，要退货这个推那个，那个推这个，，', '无语，买来第二天，声音莫名其妙没有，脸部识别无法使用！系统稳定性和差距还是有点大！客服解决不了，可以退货？', '明明是自带免费 却提示我.号到期 各种更新登陆 登陆账户还超级慢 也没有任何提示 售后也没有人 售前也不懂 不说机子有多差 就说这服务也是醉了明明是自带免费 却提示我.号到期 各种更新登陆 登陆账户还超级慢 也没有任何提示 售后也没有人 售前也不懂 不说机子有多差 就说这服务也是醉了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['不是原装电脑包，质量太次了！\\潜规则太多了！！！！\\这就是为什么电脑包和附带品不一起发货的原因！提醒大家谨慎购物！此款商品不推荐购买，这个店铺不推荐购物！！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['真的不好，经常不能正常开机', '买完了就降价，还不给退差价', '跑分评测：\\运行速度：卡顿跑分评测：}\\运行速度：}卡顿', '不是我黑，我也难得换了就这样样吧！', '喇叭有杂音！换的第四台！喇叭有杂音！换的第四台！', '电脑屏幕缝隙大', '商品不错，就是该商品的发票到现在都没有收到，不知什么原因', '电脑出了点小问题 但是售后服务真的不太行', '买完第天显卡跑分降了万，然后开个浏览器电脑直接黑屏', '运行速度：卡的要死运行速度：}卡的要死', '扣的可以，.千本子连个包都没有，扣的可以，.千本子连个包都没有，', '每次开机都不能正常开机  这质量，，，，', '已退', '双买的，元旦现在又降价 还免息，十多天亏了多，够狠', '笔记本还不错，但是发票是电子版的普通发票，我要的是增值税专用发票，', '不知道怎么回事 没有了 新买的电脑搞半天没结果 有没有知道的', '游戏效果：买来两天英雄联盟掉帧疯狂掉帧后来更新了显卡驱动不掉帧了但只有左右这是显卡吗游戏效果：}买来两天英雄联盟掉帧疯狂掉帧后来更新了显卡驱动不掉帧了但只有左右这是显卡吗', '内置的卡的总是卡，有时候还会出现双击文档半天进不去，最后卡出来一堆文档', '已换', '卡顿属于家常便饭，而且噪音很大，买亏了卡顿属于家常便饭，而且噪音很大，买亏了', '号才买号刚过价保就又便宜，行吧，你们高兴就好', '运行速度：可以\\外形外观：可以\\包装保护：差\\画面品质：可以\\游戏效果：可以吧\\跑分评测：没测运行速度：}可以\\外形外观：}可以\\包装保护：}差\\画面品质：}可以\\游戏效果：}可以吧\\跑分评测：}没测', '品控不行，是真的不行哎我换次第三次还是二手退换货，也是服了开次箱没有开箱体验了，然后第四台电脑触控面板有些问题，但是自己不怎么用就这样用吧', '品控不行，是真的不行哎我换次第三次还是二手退换货，也是服了开次箱没有开箱体验了，然后第四台电脑触控面板有些问题，但是自己不怎么用就这样用吧，要买的拼脸', '品控不行，是真的不行哎我换次第三次还是二手退换货，也是服了开次箱没有开箱体验了，然后第四台电脑触控面板有些问题，但是自己不怎么用就这样用吧', '包装保护：还行\\外形外观：还行\\画面品质：还行\\跑分评测：\\运行速度：不咋样\\游戏效果：差\\玩刺客信条闪退包装保护：}还行\\外形外观：}还行\\画面品质：}还行\\跑分评测：}\\运行速度：}不咋样\\游戏效果：}差\\玩刺客信条闪退', '首先电脑配置是不错 但是卖家第一次给我发的是别人用过的，屏幕上有坏点，边缘也有轻微碰撞，然后我申请换货 卖家也同意了，刚刚电脑到了 ，里面的包装和上次都是不一样，上次应该不是全新的 但这次应该是全新的不喜欢发给客户是人家退的', '我的机子有问题，为什么我买的时候上面写的是 拿回来机子上是，打客服电话也没接，是内存的计量单位吗？', '运行速度：时不时出现卡顿现象\\外形外观：塑料感十足\\画面品质：色域还是不错的，高清度很好，唯一优点谈谈本人真实感受：\\.最吐槽的是散热效果，极差！买个游戏本本身图的就是散热，满载.要爆炸一样，高达℃以上，已上图.风扇异响严重刺耳，不建议购买可惜激活了了不能退了，要不一定退了它.新笔记本电池无法校准，多次联系售后，无解，还好在天之内，只能换新以前从没给过京东差评，但此次购物很不爽！运行速度：}时不时出现卡顿现象\\外形外观：}塑料感十足\\画面品质：}色域还是不错的，高清度很好，唯一优点谈谈本人真实感受：\\.最吐槽的是散热效果，极差！买个游戏本本身图的就是散热，满载.要爆炸一样，高达℃以上，已上图.风扇异响严重刺耳，不建议购买可惜激活了了不能退了，要不一定退了它.新笔记本电池无法校准，多次联系售后，无解，还好在天之内，只能换新以前从没给过京东差评，但此次购物很不爽！', '包装保护：包装差评 没有任何礼品配件赠送包装保护：}包装差评 没有任何礼品配件赠送', '垃圾皮套都没一个客服也不回答', '下次打死不买惠普的，喇叭共振我也是服了网上一搜很多人有这个毛病下次打死不买惠普的，喇叭共振我也是服了网上一搜很多人有这个毛病', '两个星期降价，还不保价，京东店大欺客', '买了天左右又降了，掉价这么严重嘛？？？买了天左右又降了，掉价这么严重嘛？？？', '什么辣鸡，刚买没几天就这样了真的不建议买', '垃圾买了不到一个月又降价两百，**的垃圾买了不到一个月又降价两百，**的', '电脑分充电器分\\这个充电器太垃圾了', '很垃圾，一直吵吵的，跑分只有十五万多', '一星给快递！！！快递人员辛苦了哈！    其他的一星都不给，谁让影响用户体验的', '就一个白色袋子装着电脑就送过来了，严重怀疑假品牌，不是新机子', '差评，运过来散架了', '电脑一开机什么都不干风扇跟轰炸机一样一直响，我都无语电脑一开机什么都不干风扇跟轰炸机一样一直响，我都无语', '垃圾，打游戏还掉电', '秒杀活动买的，第二天就黑屏死机，这质量让人无语，已经在申请退款', '有杂音，很无语，破音！有杂音，很无语，破音！', '非常差劲的京东购物，没买几天就降四百多非常辣鸡?', '买的时候现在看到价格心都凉了才一星期不到变成那会儿听了直播的鬼话说应该不会再降了人生第一台机器就这样表示失望了应该不会再买惠普的机器了', '垃圾！玩个魔兽世界玩不了！十几年前的老游戏都玩不了！有什么逼用？', '这电脑买了就不能退货了，开机就是激活客服也不会提醒售后都不知道找谁说理不推荐在京东上购买电脑散热巨差差评', '画面品质：屏幕个角漏光严重！一塌糊涂啊！块钱买了块什么辣鸡瓶啊！崩溃～画面品质：}屏幕个角漏光严重！一塌糊涂啊！块钱买了块什么辣鸡瓶啊！崩溃～']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['这个电脑太差劲了，买了刚两天超级卡，又不能退货卡的没法用，非常不建议购买！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑卡得要死，无法用，这是什么东西电脑卡得要死，无法用，这是什么东西', '屏幕效果：跳屏\\外形外观：不行\\运行速度：不行\\其他特色：不行\\轻薄程度：不行屏幕效果：}跳屏\\外形外观：}不行\\运行速度：}不行\\其他特色：}不行\\轻薄程度：}不行', '刚买的新的，就开不了机，一个星期了还没修好，这售后服务就是?，', '货还没到手就跌价，送的鼠标，包不好\\其他特色：配件烂，产品跌价快货还没到手就跌价，送的鼠标，包不好\\其他特色：}配件烂，产品跌价快', '运行速度：慢\\屏幕效果：不清晰\\散热性能：声音大\\外形外观：还可以\\轻薄程度：一般\\其他特色：客服不专业运行速度：}慢\\屏幕效果：}不清晰\\散热性能：}声音大\\外形外观：}还可以\\轻薄程度：}一般\\其他特色：}客服不专业', '除了开机快，其他各种问题，一些常用的办公软件用着都是各种问题，', '电脑颜值还行，但是静谧银很暗，接近灰色了，不太喜欢使用体验不好首先会有短暂的卡机，安装搜狗输入法会经常卡(但是一般就秒左右)然后是运行时的声音真的很大，在自习室里很尴尬电脑用两个小时左右温度会很高，所以电脑耗电很快?大概是这样', '辣鸡辣鸡辣鸡 客服敷衍 别掉坑', '刚买的电脑有死机现象，包装有很大的问题', '差评货不对版，售后服务极差慎拍慎买', '不想说多了，刚买两天就降价，客服还说我买的就是最优惠的了，亏了多少我懒得说了，还不如买个华硕顽石电脑屏幕做工真的差劲很不好的一次购物，唉，买电脑还是慎重些好，一不小心就被商家忽悠了', '电脑还可以，送的鼠标还是坏的，但是这个物流真的要吐槽一下，送快递非说我地址填错了，我填的什么我不知道吗，懒死了，不想送，还私自给我改成自取，我真是服了', '运行速度：买不到两个月，超级超级卡，找工程师看，半天找不到一个，第一台买的肠子悔的都青了的电脑，对惠普，超级差评运行速度：}买不到两个月，超级超级卡，找工程师看，半天找不到一个，第一台买的肠子悔的都青了的电脑，对惠普，超级差评', '东西刚买了天就坏了，屏幕无法点亮，送到维修站要拆机才能检测卖家以过了天包换为由拒绝换货，服务态度也不好，不会在京东这种商家买东西了，一生黑，另外卖家不主动****，需要自己去联系才给单独寄，有什么猫腻请各位自己判断', '一个吋的电脑，商家配个“黑、大、丑”的电脑包，可见多么不上心电脑真的太一般了，开启后温度迅速升温，风扇开启希望华为多点颜色选择也不至于.......准备入手的小伙伴要谨慎选择', '不多说了，电脑买来系统都没激活售后态度极差，所谓的维修处理三次都没永久激活系统七天无理由退货要折旧费电脑背后隐蔽处还有划痕拖延症晚期店家评价：极差、垃圾、勿买已经开始着手举报了不多说了，电脑买来系统都没激活售后态度极差，所谓的维修处理三次都没永久激活系统七天无理由退货要折旧费电脑背后隐蔽处还有划痕拖延症晚期店家评价：极差、垃圾、勿买已经开始着手举报了', '差都极点，电脑卡的不能用，联系客户还不回复消息\\建议大家不要买不要上当根本就没有怎么用，每次拿来用都卡还要重启，这次卡得我想把电脑砸了，联系客户还联系不上', '买的粉色  给我发来银色 后面问客服发图片给他看 还是咬定说这是粉色  眼瞎了吗  气不打一处来  差评买的粉色  给我发来银色 后面问客服发图片给他看 还是咬定说这是粉色  眼瞎了吗  气不打一处来  差评', '说实话 我个人觉得不怎么样 首先 电脑是拆开过的的 包装也辣鸡 箱子直接用胶带粘了一下 都开了  打开后 只有**站 盘都满了 盘也满了一半！能不买就别买了 差评！', '我真的是一颗星都不想给，\\首先，电脑开机慢，而且在新用户指导时卡了！？？然后我还得关机重启，\\其次，我是看它送鼠标啊什么的才买的，结果呢，客服说好的白色鼠标，成了黑色的塑料感极强的，真的是次品\\然后，送一个脏的包是几个意思呢？？？？？？？', '商品暂时没发现问题，客服特别差买的时候要求开票的，买完后发现发票没寄过来，也没人跟我说，联系后说开票系统坏了然后要我提供开票资料，我提供了图片格式的，然后说要让我手工输入，我就一个字一个字的输入然后等发票，又是催催催，效率特低，还不爱搭理人本来就是卖家开票系统的问题，还不主动给我解决，跟他联系了，回复也不积极，第一次遇到服务这么差的商家', '内存小也就算了，妈的上个网费劲的要命每天打开电脑，无线都要手动连接，一连就是三五分钟上个几个小时无线又断掉，又要重新连接用驱动精灵救了多少次了，#傻毕系统，安装一堆垃圾软件，连个上网问题都解决不了？上网一查全是询问惠普上网无缘无故掉线问题，没一个能解决的我用了一个月就是因为受不了才来发泄一下，垃圾惠普，傻毕系统', '各位一定一定一定要看清楚这个惠普的电脑新买来的电脑两天就出现质量问题我的妈这让人怎么用呀糟心死了买来的时候我就发现这里磕痕 但是小小的嗑痕我也不是这么在意最让我想不到的就是出现质量问题你发一个这么辣椒的电脑来 谁用啊哇真的是不得不给差评哦然后过了退货时间不让退说只能换货  行那我就换货咯但是她说这个磕痕的问题不能换货我就真的是无语呵呵啦不管怎么说 我花五千买电脑过几天出现质量问题你让谁能开心呢呵呵?呵呵?服务态度不好?不好?不好?失望透了我也会告诉身边人学弟学妹都不要来这里买东西了以上全是实话要是买电脑记得不要来他们家买啦嘻嘻给大家一个建议奶思！！！', '很失望的一次购物，刚收到电脑，开不了机，客服态度挺好，然后更换电脑再次受到电脑后只是下载了办公软件以及杀毒软件，电脑卡顿的要死联系客服后说下载的软件多了，售后清理了里面的软件只是保留了最基本的办公软件电脑润兴速度稍微有所提升，几天后由于小孩需要上网课，下载了学习软件，然后电脑直接运行死机联系客服后，一直给的答复是，是不是软件下载太多，是不是软件下载路径不对我的天啊，难道以后这个电脑我什么软件都不能下载了？  而且电脑使用的时候一定要插上电源，不然影响电脑运行速度？难道笔记本电脑也要想台式电脑一样，一直通着电才行？', '上面说春节期间正常发货所以我才购买的，一直不发货我问客服，自己看这服务态度，动不动就让客户申请退款，我说的问题一直没有一个明确的解决一味的让客户退款什么意思？主要他还打电话骚扰我这是我最不能忍的，第三张就是客服电话号码！\\再来说说这个电脑，第一：声音大听着像蚊子一样听时间长了想吐，第二：严重发烫，我都好害怕电脑炸了\\第三：指纹解锁是我手有问题还是电脑识别有问题几乎每次都识别不了害我每次输密码，第四：听音乐明显有杂音，这个我问过售后解决好了 后面听没有之前严重 但还是很垃圾，我是脾气不好说话不好听但是我是客户你就应该做好本职工作，但你们客服是真的狗，电脑我不喜欢我就要等来签收评论，虽然代价很大但是就是为了给你们这位客服评论，如果再有打电话骚扰别怪我不客气！上面说春节期间正常发货所以我才购买的，一直不发货我问客服，自己看这服务态度，动不动就让客户申请退款，我说的问题一直没有一个明确的解决一味的让客户退款什么意思？主要他还打电话骚扰我这是我最不能忍的，第三张就是客服电话号码！\\再来说说这个电脑，第一：声音大听着像蚊子一样听时间长了想吐，第二：严重发烫，我都好害怕电脑炸了\\第三：指纹解锁是我手有问题还是电脑识别有问题几乎每次都识别不了害我每次输密码，第四：听音乐明显有杂音，这个我问过售后解决好了 后面听没有之前严重 但还是很垃圾，我是脾气不好说话不好听但是我是客户你就应该做好本职工作，但你们客服是真的狗，电脑我不喜欢我就要等来签收评论，虽然代价很大但是就是为了给你们这位客服评论，如果再有打电话骚扰别怪我不客气！', '收货天，声卡出现问题，看视频噪音大，非常大的电流声，客服一直一直强调是风扇散热，后技术员接触\\使用天，间断性黑屏，卡顿，严重的卡顿，完全无法使用，启动后依旧如此半个小时能处理完的工作，硬是搞到两个小时体验非常差因为过了退货期，无法退货还只能维修\\客服基本的常识不懂，一直强调这声音叫风扇散热，必须差评\\这电脑与宣传的不符合，与惠普的品质保证体系不符！\\不建议购买！必须差评\\物流和包装确实非常好，五星好评收货天，声卡出现问题，看视频噪音大，非常大的电流声，客服一直一直强调是风扇散热，后技术员接触\\使用天，间断性黑屏，卡顿，严重的卡顿，完全无法使用，启动后依旧如此半个小时能处理完的工作，硬是搞到两个小时体验非常差因为过了退货期，无法退货还只能维修\\客服基本的常识不懂，一直强调这声音叫风扇散热，必须差评\\这电脑与宣传的不符合，与惠普的品质保证体系不符！\\不建议购买！必须差评\\物流和包装确实非常好，五星好评', '很少在京东买东西，除了一些电子设备，也很少给人差评，因为知道谁也不容易，但这次是真的气，货到以前客服都很认真什么问题都是秒回，到货以后，客服消息都不回，全是机器人，我知道受疫情影响回复速度会有点慢，但也不至于十天半个月不回一次消息吧，电脑自己拿回来，刚开机配置因为没弄好指纹解锁没弄上，后来按照客服的提示直接把指纹解锁给卸了，有点懵逼，后来说给我远程，远程了两三天，指纹没弄上反而越来越卡了，因为在家上网课有些资料很重要就说等我整理好资料再远程配置，后来就再也找不到人了，客服不回加的~也不回，电脑到手得有两个多月了，就一直那样用着，发消息也不回，咱也不敢说咱也不敢问，只能等开学送到修理店看看运行速度：慢散热性能：差很少在京东买东西，除了一些电子设备，也很少给人差评，因为知道谁也不容易，但这次是真的气，货到以前客服都很认真什么问题都是秒回，到货以后，客服消息都不回，全是机器人，我知道受疫情影响回复速度会有点慢，但也不至于十天半个月不回一次消息吧，电脑自己拿回来，刚开机配置因为没弄好指纹解锁没弄上，后来按照客服的提示直接把指纹解锁给卸了，有点懵逼，后来说给我远程，远程了两三天，指纹没弄上反而越来越卡了，因为在家上网课有些资料很重要就说等我整理好资料再远程配置，后来就再也找不到人了，客服不回加的~也不回，电脑到手得有两个多月了，就一直那样用着，发消息也不回，咱也不敢说咱也不敢问，只能等开学送到修理店看看运行速度：}慢散热性能：}差', '第一次在京东买笔记本，而且也是最后一次，服务太差劲，而且电脑也特别卡，噪音也挺大的，退货也不给退，不建议买', '差评！差评！差评！建议大家不要买！不要买！不要买！真的不建议你们买\\\\主要是用了两次后就出现质量问题，电脑声音沙哑，客户说总要帮我们解决问题 ，可是第一次让我们卸载东西又下载安装东西，好声音没沙哑了  可是过了一两天又出现了  ，这不是产品质量问题是什么 ？对于消费者来说花元来买一台用两次就出现问题的电脑  肯定谁都不愿意  就算修好了也心里面不舒服  最主要现在还没修好然后这次客户又让我们下载东西安装  真的很麻烦 都已经点过了  工作人员还是辛苦但是我们心也累如果说是你们厂家出厂时候没调好设备  这也是你们工作人员的失误  反正质量真的有待你们考虑  我反正觉得有问题   愉快\\至于差评地方有如下几点、公司财务一早将开票信息提交都能将发票抬头开错，我也是服了（虽然得到了解决，但是也是经过了好几天时间）这都是小问题\\、电脑在使用过几天后就出现了声音沙哑问题，问客服说是驱动问题，按照他们说的卸载程序，能够短时间的解决问题，但是每次按照步骤安装卸载过后使用电脑又会出现沙哑问题这才是重点    才是重点！很麻烦']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['才几天就无法开机，从没遇到这么差的电脑，在网上一查，好多人反映都遇到同样的问题，但售后说正常的?', '第一次给差评，有负分就给负分，刚买不到一个月，键盘按键掉了，维修人员整个机子拆了才能换刚买的就这样，差评，差评，差评有负分我就给负分，这么快就坏，后面再出问题我都不想用了', '必须差评，付款不能及时发货，发票的问题，依然不给及时解决京东的客服真的给京东减分真的很无语我的差评是给的京东客服及客服专员，关于京东的处理问题的效率我真的是很失望，买了几台电脑，由于是对公支付，.转完款，就联系了京东客服，给了回执，结果.说他们查过了，截止.并没有来款，结果最后我从银行汇款的信息看到是.的，这就是京东的查询；还有收到了钱，还要银行底单，说要和他们财务沟通，结果最后还是我要来银行回执，发给客服专员，没有回复，又在线联系了客服，后来客服专员来电话了，说是财务那边还要首页（有单位名称的），为什么有的反馈意见不及时告知，还得我催着他们去解决，才能给回复更可恶的是，我说再补解决我就投诉，结果人家很嚣张的说，我不建议投诉，投诉也没有人解决后来我了解到，自营的没有投诉部门，有问题不能及时解决的状况就是这样现在货收到了，开票单位不是他们的收款单位，我无法报账，联系了客服，说是去了解，依然没有回复，我想知道，京东现在怎么了客户的问题，就这么拖着', '买了天，就降价，申请只退了，买的时候说是天最~……', '这么多年了，第一次写评价，实属#年款，使用第天黑屏申请联想售后天，没有结果这么多年了，第一次写评价，实属无赖年款，使用第天黑屏申请联想售后天，没有结果', '电脑月底买的，刚开机没多久月号就出现卡顿现象，申请售后返修一周，拿到之后开机还是卡顿，根本没有修好，找客服客服说他没办法解决，让我找售后，买电脑就是为了使用的，~时间每周都维修呢？这电脑也不便宜吧电脑月底买的，刚开机没多久月号就出现卡顿现象，申请售后返修一周，拿到之后开机还是卡顿，根本没有修好，找客服客服说他没办法解决，让我找售后，买电脑就是为了使用的，谁还有时间每周都维修呢？这电脑也不便宜吧', '能给分绝对不给分，真的太#失望了，花了万买台电脑，才个月，就出现问题，实际使用次数能有几次？待机黑屏，电脑电源键一直在闪，没办法强制关机，只能等耗电完重新连上电源线才开机成功，售后来修，好家伙换主板，换就换吧，认了，捣捣鼓鼓了、个小时，又换回了原来的主板，说是新主板不知道什么问题认证不了，好，我忍了，没等一会儿，看个电影，好家伙，声音呢？？？我怕是聋了，把声音调到最大，结果还是跟苍蝇一样，前脚刚走的售后打电话说只能明天来修或者晚上，第二天来修，拆拆装装没找到问题，带到店里检测，下午告诉我喇叭坏了，要换喇叭，主板也换了，什么？？？？？那请问还有什么不用换？？？？？新电脑就这质量？联系客服要退货，立场挺坚定，誓死不从，是，你们是有你们的退换货政策，但是有替顾客想过吗？？？你新买的一物件刚买就给你缝缝补补你愿意？京东买个东西，京东客服就是天，谁说都不好使，网络平台了不起？没有人能管了是吗？？？我这个人懒，买东西也不会评价，系统到时间了默认好评也就得了，但这次真是憋屈！！！能给分绝对不给分，真的太**失望了，花了万买台电脑，才个月，就出现问题，实际使用次数能有几次？待机黑屏，电脑电源键一直在闪，没办法强制关机，只能等耗电完重新连上电源线才开机成功，售后来修，好家伙换主板，换就换吧，认了，捣捣鼓鼓了、个小时，又换回了原来的主板，说是新主板不知道什么问题认证不了，好，我忍了，没等一会儿，看个电影，好家伙，声音呢？？？我怕是聋了，把声音调到最大，结果还是跟苍蝇一样，前脚刚走的售后打电话说只能明天来修或者晚上，第二天来修，拆拆装装没找到问题，带到店里检测，下午告诉我喇叭坏了，要换喇叭，主板也换了，什么？？？？？那请问还有什么不用换？？？？？新电脑就这质量？联系客服要退货，立场挺坚定，誓死不从，是，你们是有你们的退换货政策，但是有替顾客想过吗？？？你新买的一物件刚买就给你缝缝补补你愿意？京东买个东西，京东客服就是天，谁说都不好使，网络平台了不起？没有人能管了是吗？？？我这个人懒，买东西也不会评价，系统到时间了默认好评也就得了，但这次真是憋屈！！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['风扇声音很大，没运行几个程序就响风扇声音很大，没运行几个程序就响', '什么保价，七天保价，七天内降价了第七天联系给我说过了就不能申请了，明明你们七天内降价了，什么保价，服务态度极差，什么保价，七天保价，七天内降价了第七天联系给我说过了就不能申请了，明明你们七天内降价了，什么保价，服务态度极差，', '依次买了小米、飞利浦、苹果官方的转接头连接使用，小米的在  个小时内必失去响应，飞利浦和苹果的则基本上  个小时也会失去响应，就算重新插拔也没有办法恢复，必须要重启电脑才能恢复，拿到天才吧售后检测又说正常，难不成个转接头都有问题吗，用着闹心', '垃圾，周日下单，周一到，发现有划痕，磕碰然后退货，重新下一单，周三收到更有磕碰和划痕就是二手的东西，顾客不关注就售卖出去了，太垃圾了气死我了\\大家都去苹果官网上买吧，京东上算了以后我也不会在京东上买电脑手机了太失望了\\垃圾垃圾\\我真是失望，我还买了会员，呵呵']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['不建议购买，新的买回来，闪电口居然是坏的，还得送维修点，购买的人切记！！！垃圾笔记本']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['我用了还不到一个月，就出现了两次开机无法连接无线的情况，并且我要求售后给我一个合理的解释，但他们没有进行及时回复我很不满']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['刚到的机器才天就黑屏，要去店维修了，要不是急用就退货了', '屏幕有颗黑点，售后推三阻四，购物体验最差的一次！！！', '商家服务太差了！赠品货延长发货，给客户造成必要的麻烦？还不知机怎么样？还没开始用？', '垃圾电脑  天天都有问题  程序更是不能用  几乎天天修   客服电话还打不通', '卖家一直在推脱，不愿意开具发票，需要在收到货天后向卖家申请开发票，卖家一周后才开具，开出后还有等卖家有空才寄出，起码要一个月才能收到发票，如果买家不催促，卖家就会不了了之，投诉到京东都不处理，一直在帮卖家推脱，这是在剥削消费者的权益，希望想在这家店购物的消费者，看清楚这不良商家的行为', '該店卖东西一点都不讲诚信，之前诚若说送给我的配件，买之前口头上答应说会发给我，且保证一定会有后来却说没得送敷衍顾客买了没几天就降价了，另外，电脑系统也很不好用，望各位想买的朋友慎重，对这种不良商家，不要再被忽悠', '电脑长的好看  店家不喜欢  从刚开始收快递开始  纸箱外边就破损了 看里边都好 也没计较 说分盘开始  态度就很冷淡  一点不热情  不热心  问能分几个盘  咋分  都不会耐心的解释清楚  让我觉得我买的我有罪昂  电脑刚用上天  啥也没动就连不上网  问他们也啥都不知道 就让去找工程师  我也是醉了  什么办法都不帮着想   奉劝大家不要买这个机型  尤其不要在这个店铺买电脑  很不满意  很不舒心  直接影响我在京东买大件的心情  太气了  希望小仙女小帅哥不要被我的负能量吓到  真的太气了  呼呼呼  不要来买  真的  购物体验真的差！', '对于服务真的非常的不满意，快递无缘无故被寄送到其他城市，而且从头到尾没有人联系我，我多次联系客服，客服说会有专人联系我，跟进这个单，但是到今天为止都没有人联系过我是我见过最敷衍的服务了怎么跟发达国家~逊比啊？请好好反省自我提高吧！', '买的电脑色彩效果太差找售后，说已经上网激活了了，所以不退，不联网我也不知道色彩效果这么差呀这次的购物体验太不好了客服态度也不好，讲标明了是普屏的机器，分辨率不高，这点也没看到客服讲没看到我们自己的问题郁闷，我看买过的评价也没看到这点感觉被欺骗了很久没有这种买东西的感觉了需要时时刻刻提防商家布的坑共和国****，买东西获得这种感觉，我也真是醉醉的了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：差，玩一会儿就很烫，垃圾客服，从来没见过这样的客服真是头一次见，垃圾，次，呵呵呵呵呵散热性能：}差，玩一会儿就很烫，垃圾客服，从来没见过这样的客服真是头一次见，垃圾，次，呵呵呵呵呵']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：慢\\屏幕效果：暗\\其他特色：客服都不知道干啥去了，也不回复，不要买运行速度：}慢\\屏幕效果：}暗\\其他特色：}客服都不知道干啥去了，也不回复，不要买', '买了一个月，两次坏了，半月前硬盘坏了刚换，今天又坏了，无语了，真的是不能再差了！买了一个月，两次坏了，半月前硬盘坏了刚换，今天又坏了，无语了，真的是不能再差了！', '新机第一天就超级卡 还激活了不能退货 真的不支持买这部垃圾东西 算是领教了 真的不建议大家买这部电脑 就是坑钱的新机第一天就超级卡 还激活了不能退货 真的不支持买这部垃圾东西 算是领教了 真的不建议大家买这部电脑 就是坑钱的', '下午拿到的商品，满心欢喜地回家料想不到的是居然是死机的，一动不动月日就开始网上上课了，想让客服帮忙解决一下，结果都是再忙一心想着京东自营的商品质量有保证，结果是措手不及退回换货也得七天，可课程怎么办？难道教育局会推迟授课吗？难道责任就该我来负？刘哥，花香蝶自来可这花不太香呀']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['笔记本一开机就高温报警，烫的可以煮鸡蛋', '买的时候给送过来的不一样，开机就算激活了也不能退', '写之前特意看了下大家的评价，我怀疑可能真的是?倒霉？首先快递，号点付款，看人家都是当天到，我这是号到，预计号，咱不挑刺儿下面诸君请看\\包装保护：纸盒子有破损，下方卡槽都出来了，这是块钱东西的包装？这是新还是仓库屯的？\\外形外观：看着还不错，再仔细一看，屏幕都没合上！（详情见配图）\\到了这一步，也就没再往下拆，根本没开机，立马申请换货了拆快递过程全程录像，关于使用情况，等换了新货再来评价，看看新电脑是否还是这德行嗷写之前特意看了下大家的评价，我怀疑可能真的是?倒霉？首先快递，号点付款，看人家都是当天到，我这是号到，预计号，咱不挑刺儿下面诸君请看\\包装保护：}纸盒子有破损，下方卡槽都出来了，这是块钱东西的包装？这是新还是仓库屯的？\\外形外观：}看着还不错，再仔细一看，屏幕都没合上！（详情见配图）\\到了这一步，也就没再往下拆，根本没开机，立马申请换货了拆快递过程全程录像，关于使用情况，等换了新货再来评价，看看新电脑是否还是这德行嗷', '包装保护：还可以，没有很大的破损\\外形外观：的老壳，散热风对着屏幕吹\\画面品质：黑屏光时，上方能看到透光什么情况？\\跑分评测： + 跑～？不应该+？\\运行速度：还可以，就是风扇一直转，一直响\\游戏效果：没玩大型游戏，一盘没啥问题\\很纳闷，交订金时写着可以六期免息，付尾款就没了？？？问客户说去找京东，问京东就说以商品页面为准，那你今天写一个，明天换一个，我找谁说理去？？包装保护：}还可以，没有很大的破损\\外形外观：}的老壳，散热风对着屏幕吹\\画面品质：}黑屏光时，上方能看到透光什么情况？\\跑分评测：} + 跑～？不应该+？\\运行速度：}还可以，就是风扇一直转，一直响\\游戏效果：}没玩大型游戏，一盘没啥问题\\很纳闷，交订金时写着可以六期免息，付尾款就没了？？？问客户说去找京东，问京东就说以商品页面为准，那你今天写一个，明天换一个，我找谁说理去？？', '什么服务质量，电脑打着打着吃鸡直接自己锁屏黑了，这才用了两天，服了什么服务质量，电脑打着打着吃鸡直接自己锁屏黑了，这才用了两天，服了', '直播的时候买的，同一个问题问了主播两遍，主播当看不见，特来差评！', '游戏效果：就连穿越火线都玩不了，刚开始玩的时候闪退，到后来打开穿越火线就蓝屏，到现在都开不开机了屏幕都不亮了，售后还不给退说是激活了就不能退，这是什么理由？游戏效果：}就连穿越火线都玩不了，刚开始玩的时候闪退，到后来打开穿越火线就蓝屏，到现在都开不开机了屏幕都不亮了，售后还不给退说是激活了就不能退，这是什么理由？', '花多买个坏的，游戏都打不开，模式跟外星人联动也打不开，跑分只有左右，激活了退不了心态爆炸\\跑分评测：\\游戏效果：打不开游戏的游戏本\\运行速度：卡到你哭花多买个坏的，游戏都打不开，模式跟外星人联动也打不开，跑分只有左右，激活了退不了心态爆炸\\跑分评测：}\\游戏效果：}打不开游戏的游戏本\\运行速度：}卡到你哭', '真的是无语，买来使用一天，显示一下正在锁定就黑屏休眠，一天重复无数次，只要一玩游戏就这样，给戴尔客服工程师打了电话解决不了，真的是醉了真的是无语，买来使用一天，显示一下正在锁定就黑屏休眠，一天重复无数次，只要一玩游戏就这样，给戴尔客服工程师打了电话解决不了，真的是醉了', '买来第六天，第一天打了两个小时游戏没什么问题之后几天只用了几次办公软件今天打了两个小时左右的守望先锋，电脑突然黑屏，各种办法都尝试了，等了两个小时也没反应，真是服了多的游戏本只能打两个小时游戏就死机么？贪小便宜吃大亏，早知道去实体店买了各位谨慎购买吧\\游戏效果：只能打两个小时，然后就直接死机黑屏买来第六天，第一天打了两个小时游戏没什么问题之后几天只用了几次办公软件今天打了两个小时左右的守望先锋，电脑突然黑屏，各种办法都尝试了，等了两个小时也没反应，真是服了多的游戏本只能打两个小时游戏就死机么？贪小便宜吃大亏，早知道去实体店买了各位谨慎购买吧\\游戏效果：}只能打两个小时，然后就直接死机黑屏', '作为一个高性能的笔记本，价位也算中高端了，配置上去了，散热却非常辣鸡，不开任何程序，风扇开最大，有非常大的噪音不说，自带软件检测还是多度，而且在散热根本不行的情况下，把屏幕设计成，只要打开就会遮挡散热口的设计到底是怎么想的？？？？？非常无语，这种设计连加装抽风式散热器的可能性都没有，屏幕完全挡住了开大型游戏，流畅度是有了，画面开到最高也带的动，但是你给了这么高性能，散热做的如此辣鸡，导致我只要玩两个小时就要黑屏自动关机？那我要那么高的性能有什么用？设计的就不能有点脑子，难道出产品都没品控一下？！？！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['@换货半个月都没人理', '开机黑屏，只显示一个鼠标郁闷', '运行速度：太慢，千万不要买，它是定制机，里面的固态硬盘，不知是啥牌子，运行速度：}太慢，千万不要买，它是定制机，里面的固态硬盘，不知是啥牌子，', '机器才买几天就卡了，客服就叫我更新系统，系统更新了说系统更改的就不能退货，还说远程优化一下，优化各系统有用吗？配置十年前的也不会用几天就卡，垃圾，以后公司采购再也不在这里买了，浪费时间浪费心情', '运行速度：很慢\\屏幕效果：一般\\散热性能：一般\\外形外观：一般没质感\\轻薄程度：一般\\其他特色：很差劲，都不是原来配置，还是年的日期，我刚买的，保修三年也就说今年直接到期了，开机几秒，同价位的我去实体店看六秒开机，这个一般多就能买到，千万别再被骗了！！！！！就想到这些，真实评论，并无恶意，因为我买到了不好的所以说的真实感受！！！！运行速度：}很慢\\屏幕效果：}一般\\散热性能：}一般\\外形外观：}一般没质感\\轻薄程度：}一般\\其他特色：}很差劲，都不是原来配置，还是年的日期，我刚买的，保修三年也就说今年直接到期了，开机几秒，同价位的我去实体店看六秒开机，这个一般多就能买到，千万别再被骗了！！！！！就想到这些，真实评论，并无恶意，因为我买到了不好的所以说的真实感受！！！！', '差评']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['心里充满期待，使用了之后，发现触屏很烂，时灵时不灵\\新电脑，卡的要死，我直接想砸掉真心辣鸡', '关机之后风扇一直运作，并且充满电只能待机两小时存在质量问题，并且介绍显示待机到小时，存在欺骗消费者']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['就一个问题联系过好多次 店家刚开始说正常就没在意 结果发现朋友的没有这个问题我就问店家 店家经常说点之后让技术人员联系您好吗  技术人员就从来没有联系过我一次 没次问各种的问题都可以被店家以各种结果给挡住  最差的体验', '刚买没几天，老是开机之后自己会跳，然后放一段时间又能开机，然后又跳，最差的一次网购', '超级垃圾的商品！有图有真相！拿到手后，开机检测报告有病毒要求商家换货，北京到广州顺丰快递天就到商家蹲仓库里面，拖一周才发个破中通慢送所谓天退货就这么拖没了垃圾！！！！', '就是翻新机，谁买谁后悔啊！', '货好几天才到，电源线不好使，联系客户，这都好多天了才发货，我本来就着急那边还没动静，太次', '刚到时候开机有一点杂音一会儿没有了我可以接受，现在只要一开机就停不下来我接受不了', '辣鸡商家，服务态度也不好，答应的送的也不送']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['不愉快的购物经历，不愉快的购物经历', '买了不到一个月，系统坏两次', '这才几天打游戏就这样呵呵这才几天打游戏就这样呵呵', '刚买了两天 系统就崩盘了刚买了两天 系统就崩盘了', '啥都没有送，连鼠标都没有', '感觉屏幕和壳是分开的.一点都不紧凑', '软件下载安装失败 运行不了', '买两天不到降价什么意思，没买的时候一个价买了之后一个价？买两天不到降价什么意思，没买的时候一个价买了之后一个价？', '跟吃了苍蝇一样恶心，建议大家买其它品牌', '运行速度：多买的，跟多的差不多，一卡一卡的运行速度：}多买的，跟多的差不多，一卡一卡的', '有很多软件要求付费，', '+模式调节模式不好用+模式调节模式不好用', '刚刚到货，一次都无法使用，卡得根本动不了！', '好卡，果然是坠机堡垒，名不虚传', '没有电脑包、没有鼠标', '动不动蓝屏，玩什么？', '这有什么用？这有什么用？', '没有包装', '送的电脑包到现在也没看到在哪！还显示订单已完成？谁签收的？送的电脑包到现在也没看到在哪！还显示订单已完成？谁签收的？', '画面品质：买回来第四天  任务栏左击没反应   关机重启也没反应画面品质：}买回来第四天  任务栏左击没反应   关机重启也没反应', ' 没装正版，键盘响，恶心就完事了', '果然坠机堡垒没说错，还剩百分之二十多的时候，看剧都卡的要死，早知道听评论的了', '烂东西 卡的要死   这个界面拉了五六个小时了', '买了两台电脑，鼠标都没有，系统还的自己完善注册，发货耽误一天买了两台电脑，鼠标都没有，系统还的自己完善注册，发货耽误一天', '一天蓝屏两次', '买电脑，鼠标包都没有，光一个电脑送过来，有个毛用', '质量居然新的打开有质量问题，那么大一个凹痕', '这款机子无法更换内存条是板载一根内存无法更换内存有问题要一起换主板电池没电做差', '我就想问这是什么破电脑，刚拿的新货以前.的本都不这个好用', '包装保护：包装还可以\\外形外观：看着也没啥毛病，那按键咋就要起飞啊？拦不住那种包装保护：}包装还可以\\外形外观：}看着也没啥毛病，那按键咋就要起飞啊？拦不住那种', '老是出错蓝屏', '近的笔记本你就来给我这个触控板？松成什么样子了？', '破电脑，动不动蓝屏，出了问题售后也没啥处理方式', ' 需要自己另外花钱买，电脑有时还有点卡，客服服务态度一般，买不买自己看吧！', '没几天就出现蓝屏无法正常开机的现象沦为重置一次系统只能活一天的本子没几天就出现蓝屏无法正常开机的现象沦为重置一次系统只能活一天的本子', '东西包装可以，也蛮快的，就是说的礼品没送，干脆说没有我可以买，说了又不送，我给差评', '不想说了，这才买一个不到，开机就这声音了，开摩托车呢？', '外形外观：外观一般，右侧没有口开机有自动语音引导注册，注册了就不允许天无理由退货了外形外观：}外观一般，右侧没有口开机有自动语音引导注册，注册了就不允许天无理由退货了', '东西买就不管了  售后不咋样    系统反应慢有卡断现象联系客服换个系统 也换不了', '开机分钟不到自动关机然后开不开机连上电源以后发出哒哒哒的声音，再无反应开机分钟不到自动关机然后开不开机连上电源以后发出哒哒哒的声音，再无反应', '半月降价百，说是手机和电脑过天不保，过分，霸王条款，差差差差评', '好气哦，用的一点都不愉快，经常白屏，卡机，买的最高的配置，连个都带不动，真的好气愤', '包装保护：无保护，快递包裹外面就一个塑料袋\\玩了一把绝地求生都把我放在旁边的手机烫炸了，一摸底座，都可以煮鸡蛋了包装保护：}无保护，快递包裹外面就一个塑料袋\\玩了一把绝地求生都把我放在旁边的手机烫炸了，一摸底座，都可以煮鸡蛋了', '一个月左右吧  期间三四次死机  性能模式动静挺大没什么用  这个价位选择别的品牌吧', '运行速度：买了天，一会黑屏，一会儿白屏，华硕客服说主板有问题，要联系售后，天就出问题了，还没怎么用，退也退不了运行速度：}买了天，一会黑屏，一会儿白屏，华硕客服说主板有问题，要联系售后，天就出问题了，还没怎么用，退也退不了', '运行速度：都行\\游戏效果：都行\\外形外观：还行\\画面品质：还行\\跑分评测：还行\\包装保护：还行，剩下的电池好像坏了，才十五天，不冲电就直接关机了，运行速度：}都行\\游戏效果：}都行\\外形外观：}还行\\画面品质：}还行\\跑分评测：}还行\\包装保护：}还行，剩下的电池好像坏了，才十五天，不冲电就直接关机了，', '收到货不能联网试机打游戏 如果联网了打游戏效果不好 不给退货 所谓的试机 就是看看笔记本外观', '几天就坏一次，每次鼠标就动不了，屏幕也会白屏，关键时刻掉链子要用电脑时就卡机，重启也没用', '希望大家尽量不要买，质量确实有问题，键盘个别字符不使劲按就没反应，刚收到货就发现屏幕有点花，估计是退货的产品，联系客服也没有作用千万别吃亏希望大家尽量不要买，质量确实有问题，键盘个别字符不使劲按就没反应，刚收到货就发现屏幕有点花，估计是退货的产品，联系客服也没有作用千万别吃亏', '视频里的这个响声不晓得什么原因反正打字打到左边那块区域都有这种声音，像是零件松动\\图二是第一次使用，盖上显示屏吃顿饭回来就蓝屏了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['说好送电脑背包的，等了半个月没有', '散热性能：游戏，高温度，死机散热性能：}游戏，高温度，死机', '服务与技术支持差，遇到问题推诿', '上盖中间鼓起，有弧度！', '几天就这样，这个@是怎么回事，老子这是新买的，请客服解释解释呗', '刚买就要降价，', '不想说啥脆弱', '买了十天降价', '我买的是的独显，安装软件时才发现是显卡，所谓的发错货居然出现在我身上了！', '刚买完转头就降，散热不好，储电不行，一小会儿就没电了', '电脑买了快一个月，状态栏下的图标点击无效，桌面应用快捷键打开应用，一直转圈，打不开', '鲁大师检测硬盘使用次数和时间存疑，能给个官方解释吗？', '运行速度：快\\屏幕效果：漏光\\散热性能：没试过\\外形外观：轻薄\\其他特色：正在退款运行速度：}快\\屏幕效果：}漏光\\散热性能：}没试过\\外形外观：}轻薄\\其他特色：}正在退款', '散热性能：差，风扇声音大，感觉台风天忘记关窗户了\\屏幕效果：一般普通效果，\\轻薄程度：重，不轻当练举重了\\外形外观：不错，中规中矩\\运行速度：烫，一快就烫，不敢太快，怕冒烟\\其他特色：屏幕弯的，外框弯的，变形的怎么整散热性能：}差，风扇声音大，感觉台风天忘记关窗户了\\屏幕效果：}一般普通效果，\\轻薄程度：}重，不轻当练举重了\\外形外观：}不错，中规中矩\\运行速度：}烫，一快就烫，不敢太快，怕冒烟\\其他特色：}屏幕弯的，外框弯的，变形的怎么整', '二手货当新货发给客户，太恶心了二手货当新货发给客户，太恶心了', '摄像头不能用，新机就要送修，差评！！！', '如果可以不给星，绝对是没有，一过价保就降价，无耻如果可以不给星，绝对是没有，一过价保就降价，无耻', '太失败了，喇叭发出声音，就会有沙沙得共振音', '送来第一天电源就冲不上电，竟然不支持上门换新，严重耽误公司业务时间！', '正常使用时耗电量严重，关机后还会有电量损耗比较严重正常使用时耗电量严重，关机后还会有电量损耗比较严重', '曹磊个地震的，老子买完就降价了，直接降了啊\\垃圾玩意，**的', '其他特色：售后服务差、第一次上门安装退掉了，二次要求上门安装就说来不了了，让自己到实体店不就是图个方便才在网上买，售后服务跟不上，当初应该直接到实体店去买其他特色：}售后服务差、第一次上门安装退掉了，二次要求上门安装就说来不了了，让自己到实体店不就是图个方便才在网上买，售后服务跟不上，当初应该直接到实体店去买', '垃圾服务，电脑买了一月降了五六百，请大家千万不要买，都是@的，网友们，别被坑了', '说是有赠品，到手却没有，没有赠品最起码不能搞虚假宣传，京东客服也是够辣鸡', '才用了一个月多，这也太卡了吧打个字反应半天，差评差评，大家不要买了', '不是针对笔记本本身，同样处于年货节，买完很快就降价，我是对于它们这种销售模式差评！以及售后服务这一块也是差评！', '运行速度：慢\\屏幕效果：差\\散热性能：差\\垃圾，什么电脑用了一个月各种问题，性价比极低！！！！不推荐购买！运行速度：}慢\\屏幕效果：}差\\散热性能：}差\\垃圾，什么电脑用了一个月各种问题，性价比极低！！！！不推荐购买！', '运行速度：一般啊\\散热性能：风扇声音好像大啊！像台拖拉机，用一阵机器滚烫运行速度：}一般啊\\散热性能：}风扇声音好像大啊！像台拖拉机，用一阵机器滚烫', '同一天时间，同一个商品，就因为先付了款所以就没有赠品？找你们客服沟通，一句“非常抱歉”就完事了那我也表示非常抱歉！同一天时间，同一个商品，就因为先付了款所以就没有赠品？找你们客服沟通，一句“非常抱歉”就完事了那我也表示非常抱歉！', '散热性能：垃圾，的电脑，散热超级差，运行一个绘图软件显示∪温度都、度，不是急用嫌麻烦都退货算了散热性能：}垃圾，的电脑，散热超级差，运行一个绘图软件显示∪温度都、度，不是急用嫌麻烦都退货算了', '打算买来办公的小伙伴注意了 这款电脑的声音真的超级大 开几个网页声音就能大到影响其它同事的地步 这个风扇真的无力吐槽 像在操作一台拖拉机打算买来办公的小伙伴注意了 这款电脑的声音真的超级大 开几个网页声音就能大到影响其它同事的地步 这个风扇真的无力吐槽 像在操作一台拖拉机', '京东快递很给力，买这款笔记本的朋友们看仔细了，预装办公软件是试用版的，你们查查那个品牌那个系列的现在还给装试用版呀，发的图片上显示这激活等字样不是误导吗，预装试用版用你们装呀？真有点窝火，这个价位的本既然给装个试用版', '购物质量最差的一次，第一次买回来屏幕里面有缝隙，退货了，换个新的，半个月屏幕就弯曲成这样，合都合不严，指纹解锁差的要命，成功率只有三分之一，打电话维修还要自己去联系厂家，花八千块钱买这么个东西，真的影响心情，以后都不会买惠普的东西了', '一星给快递，送货挺快电脑一颗星都不想给，品控都是猪，电脑盖子都合不上，放腿上逛一逛盖子不停的开合，很廉价的感觉，其余小毛病看到了都忍了，就这个盖子合不上无法容忍，不接受退货，不知道联网就是激活，就到这一步，发现盖子合不上就没继续下去了，直接收起来等退货，期待了一晚上，.就这玩意，趁早倒闭?不接受换货，不退等投诉，浪费心情一星给快递，送货挺快电脑一颗星都不想给，品控都是猪，电脑盖子都合不上，放腿上逛一逛盖子不停的开合，很廉价的感觉，其余小毛病看到了都忍了，就这个盖子合不上无法容忍，不接受退货，不知道联网就是激活，就到这一步，发现盖子合不上就没继续下去了，直接收起来等退货，期待了一晚上，.就这玩意，趁早倒闭?不接受换货，不退等投诉，浪费心情', '电脑发热，散热没有风量，只是我一人中招，还是都是这样，客服让去找售后，离的太远，，请问能上面检测吗？', '我以为会靠谱 可没想到才用了一个多星期就出现了问题 屏幕疯狂闪 看看能不能帮忙解决 请大家谨慎购买\\屏幕效果：这用一个星期出现问题是问题机嘛？\\我这里评价还传不上视频什么情况！我以为会靠谱 可没想到才用了一个多星期就出现了问题 屏幕疯狂闪 看看能不能帮忙解决 请大家谨慎购买\\屏幕效果：}这用一个星期出现问题是问题机嘛？\\我这里评价还传不上视频什么情况！', '散热性能：表面非常烫手，鲁大师检测不开软件都能到度，会波动\\其他特色：噪音很大，作为一台工作站级别的笔记本，出现这样的问题是非常失望?！散热性能：}表面非常烫手，鲁大师检测不开软件都能到度，会波动\\其他特色：}噪音很大，作为一台工作站级别的笔记本，出现这样的问题是非常失望?！', '笔记本刚到货激活后一看竟然机械硬盘不显示，客服让联系惠普售后?……刚买的就售后了！经过售后确认不显示让联系京东客服?，然后就是走售后流程了.....之前买的战刚用年电池就鼓包了触控板都顶起来了……和中奖一样?心态要崩了?笔记本刚到货激活后一看竟然机械硬盘不显示，客服让联系惠普售后?……刚买的就售后了！经过售后确认不显示让联系京东客服?，然后就是走售后流程了.....之前买的战刚用年电池就鼓包了触控板都顶起来了……和中奖一样?心态要崩了?', '风扇噪音大，接缝不严密，缝隙太大，指纹解锁不好用，差评，说是.寸，感觉不够，屏幕小了！！', '电脑不是一般的有问题严重怀疑质量刚刚买来就死机，而且人脸识别不能使用，打开文件会卡顿，开个机身和到度，更可怕的是，实体店比京东便宜多，直营店！！', '买后悔了，超级垃圾，机器也重，开机啰嗦的语音提示很多步骤，有一步老是失败，提示跳过去先进行下一步，问客服有影响吗，客服给电话让我打，打了后电话里又给了我一个电话让我打，我打了半天都找不到人工，我先用用看出现问题要求退货', '收货时屏幕和机体错位，屏幕弯曲，非常时期嫌退货麻烦，惠普和京东都让退货，没有打折等折中办法使用后发现颜色不准，总之现在也不想来回折腾了，对京东和惠普失望中～', '之所以给一星差评，惠普自营心知肚明我月日下单，日下午拿到手，至今用了，天今天你们搞秒杀直接降价，刚好过天保价期如此操作，给客户什么感觉？要么你们拿出数据，告知当天与我买同款产品的客户用多少？人多我没话讲，等着大家一起投诉或者一起吃哑巴亏；人少的话，是不是应该针对每位用户做出合理解释？！你们要降价，也不至于这么心急吧？掐着手指算计活动降价，你们对客户真“贴心”！', '两次在京东笔记本，都很失望电脑外盖太容易刮花了，收货不超四个小时，就花了，跟客服协商，解决方案也没让人满意，赔京东完事，保修是付费就一直强调，外观外壳不在质量保修买电脑还是建议在实体店两次在京东笔记本，都很失望电脑外盖太容易刮花了，收货不超四个小时，就花了，跟客服协商，解决方案也没让人满意，赔京东完事，保修是付费就一直强调，外观外壳不在质量保修买电脑还是建议在实体店', '运行速度：.带起费劲，显卡不行，运行速度慢\\屏幕效果：一般\\散热性能：风扇声音非常大，耗电特别快，不符合工作站标准\\外形外观：电脑盒盖有缝隙，做工较差\\轻薄程度：比较重（正常），工作站的普遍给人的印象\\其他特色：真实体验，入手需谨慎，未送电脑包运行速度：}.带起费劲，显卡不行，运行速度慢\\屏幕效果：}一般\\散热性能：}风扇声音非常大，耗电特别快，不符合工作站标准\\外形外观：}电脑盒盖有缝隙，做工较差\\轻薄程度：}比较重（正常），工作站的普遍给人的印象\\其他特色：}真实体验，入手需谨慎，未送电脑包', '首先说电脑存在的主要问题吧，我从事建模绘图行业，因为行业需要也会用到软件，比如和，建模软件主要应用，以及一些插件，渲染软件主要应用，下面我分享一下每个软件遇到的问题，并且会配上一些图片在运行时，刚刚入手的电脑出现了强制退出，运行时，音质竟然损坏，出现声音卡顿，我以为是原本声音的问题，可是原音质并没什么问题，后来我换了台电脑，处理同一个音频竟然好了，不得不怀疑这个战的性能了，下面有视频录音运行时也是出现反应迟钝的问题，最大的问题是运行，以系列图形显卡为特色的战竟然不去一个普通显卡，如此配置运行速度竟然是极小，下面有我使用过程中的配图更为致命的是散热性能，两天内在正常运行时出现四次高温警报，害得我不得不停止运行，对工作造成很@烦最后说些次要的，关于本次的活动问题，我看到赠送爱奇艺年卡的链接进来的，后来联系了惠普客服和京东客服，两个互相推诿，已经十几天，这个事情还是没有给我答复，眼看活动要过去，还让我等待，详情见图吧以上是我个人遇到的真实情况，如使用相同软件谨慎入手！首先说电脑存在的主要问题吧，我从事建模绘图行业，因为行业需要也会用到 软件，比如和，建模软件主要应用 ，以及一些插件，渲染软件主要应用 ，下面我分享一下每个软件遇到的问题，并且会配上一些图片在运行时，刚刚入手的电脑出现了强制退出，运行时，音质竟然损坏，出现声音卡顿，我以为是原本声音的问题，可是原音质并没什么问题，后来我换了台电脑，处理同一个音频竟然好了，不得不怀疑这个战的性能了，下面有视频录音运行时也是出现反应迟钝的问题，最大的问题是运行 ，以系列图形显卡为特色的战竟然不去一个普通显卡，如此配置运行速度竟然是极小，下面有我使用过程中的配图更为致命的是散热性能，两天内在正常运行时出现四次高温警报，害得我不得不停止运行，对工作造成很**烦最后说些次要的，关于本次的活动问题，我看到赠送爱奇艺年卡的链接进来的，后来联系了惠普客服和京东客服，两个互相推诿，已经十几天，这个事情还是没有给我答复，眼看活动要过去，还让我等待，详情见图吧以上是我个人遇到的真实情况，如使用相同软件谨慎入手！', '产品销售存在欺骗行为，两次搞活动价格不同第一次购买说是多天之内最~格，但是过了天左右，就开始降价找客户补差价，回复不予补价，并且过了天不予退货', '买回来一个月，播放视频，总是花屏死机就是下图这样，谁能告诉我咋办', '很一般，问题多多，还有烦躁的噪音糟糕的质量！除了物流很快值得点赞！很一般，问题多多，还有烦躁的噪音糟糕的质量！除了物流很快值得点赞！', '太差了，很多软件装不上，只能重装系统，打售后服务一直转不了人工垃圾品牌，#，大家不要再上当！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['鼠标坏的，不给换，要自己买....', '辣鸡鼠标 不如不送', '底部固定螺丝孔没螺丝', '讨厌的售后服务', '慢', '无用赠品', '质量不好，用起来不顺畅，很快就用不了了', '电脑屛有问题，我相信大品牌才买的，今天才发现', '天就坏了', '收到货后，联系商家开发票，到现在都没开发票，麻烦尽快开发票，谢谢！', '再也不来这买东西啦！明显有问题，都说没问题，客服什么的算啦吧！', '送的东西太次了', '差评，鼠标是坏的', '差评，服务态度不好', '这个鼠标让我绝望，超级小，特别垃圾', '差评', '太烂', '差评', '太慢了', '质量非常不好?', '垃圾鼠标', '运行速度极慢，触摸板用不了，售后无人运行速度极慢，触摸板用不了，售后无人', '其他特色：电脑拿到手开音乐就出现颤音了，什么破电脑要求退货！其他特色：}电脑拿到手开音乐就出现颤音了，什么破电脑要求退货！', '电脑还没有用两天就有问题，联系客服还一直联系不上，真心伤不起电脑还没有用两天就有问题，联系客服还一直联系不上，真心伤不起', '鼠标是坏的，店家说给我重新发货，一拖再拖，没心情了，随便吧，买之前各种亲，买以后理都不理，呵，联想这么大的公司现在都这样了吗？就呵呵了', '垃圾商家， 做生意还能做出官僚主义，说话说一半留一半 ，说假话，不负责任，人品有问题一次恶心的购物体验', '千万别买，谁买谁后悔，垃圾的要死，根本不能用啥都卡，', '运行速度：运行速度太慢了，跟手机没得比，应用商店下载速度就和原来的差不多，甚至还不如，联想真的不行了运行速度：}运行速度太慢了，跟手机没得比，应用商店下载速度就和原来的差不多，甚至还不如，联想真的不行了', '我服了，第一次买电脑，第一天使用就死机，第一次网课测试缺席，第一次被老师点名', '屏幕效果：收到的货有毛病，闪屏闪瞎了我的眼睛已经申请换货了，希望换货的运气好点\\箱子里那么大空隙不能塞个泡沫吗？\\京东快递一直很棒！还是会选择京东购物五星打给快递包装打一星\\这次购物，让我感觉卖家不走心，包装箱外面有个大洞又糊了一块厚纸堵住接着用我能理解，为了节省资源，可是里面那么大空着的空间不去塞个泡沫是怕电脑摔不坏是吧？屏幕效果：}收到的货有毛病，闪屏闪瞎了我的眼睛已经申请换货了，希望换货的运气好点\\箱子里那么大空隙不能塞个泡沫吗？\\京东快递一直很棒！还是会选择京东购物五星打给快递包装打一星\\这次购物，让我感觉卖家不走心，包装箱外面有个大洞又糊了一块厚纸堵住接着用我能理解，为了节省资源，可是里面那么大空着的空间不去塞个泡沫是怕电脑摔不坏是吧？', '电脑质量太差，网速慢，屏幕字很模糊，看着头晕，开机不久底盘就很烫，而且散发出很臭的异味，刚买的电脑生产日期却是年月，不值得买这种质量的电脑还这么多好评，一定是花钱刷评的，大家一定要小，千万不要被骗了，', '我是向亲戚朋友借钱买了一台电脑，没想到键盘和音响都有问题，换了一台电脑后，还是有划痕，不给我们换，很无助，还说我们自己的问题，哑巴吃黄连，麻烦好心人帮帮我们，怎么办？', '运行速度：慢\\散热性能：很差\\屏幕效果：分辨率一般\\才用了刚好一个月，电脑就各种故障运行速度：}慢\\散热性能：}很差\\屏幕效果：}分辨率一般\\才用了刚好一个月，电脑就各种故障']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['屏幕效果：小\\运行速度：慢屏幕效果：}小\\运行速度：}慢', '月日买的，月日到保价期，月日降', '退货等了几天不见动静??', '刚买七天过了价保就降价！', '才买没多久就降价，降的也太多了', '才两天降了块钱', '买的时候说是特价结果比平时的价还贵几百', '为啥没有鼠标，害的我需要在下个单，耽误时间', '前天刚收到，今天就降价，搞点啥玩意', '屏幕效果：蓝屏，质量差   差   差屏幕效果：}蓝屏，质量差   差   差', '用了三天黑屏了，快点换货', '售后很好，可是质量真的不想说售后很好，可是质量真的不想说', '动不动就卡死是真的差，反应还慢动不动就卡死是真的差，反应还慢', '卡，慢，下载出问题，打不开', '新买的电脑喇叭就有破音，粗音', '电池不耐用，而且经常出现死机', '这个本本，进入休眠后后就经常无法唤醒了 这个本本，进入休眠后后就经常无法唤醒了 ', '开机挺快，就是小毛病很多难受', '周就掉价，买的时候限时促销，周后恢复原价，比促销还便宜，我服', '机器发热快 噪声较大 系统运行中等偏慢 客服态度差', '月日下单，月日发现键盘灯不亮了\\暂时没发现其他问题', '用了没有天，怎么就变成这样，什么鸟电脑，用了没有天，怎么就变成这样，什么鸟电脑，', '电脑配件不齐，连个鼠标都没有，不是一个可信奈的商家！', '差，差，差，十个差，电池极差与广告相差太远要求退货', '显示器不清晰，找客服却推说不负责技术，也没有使用说明书', '运行速度：可以\\散热性能：一般\\轻薄程度：可以\\外形外观：可以\\其他特色：可以\\屏幕效果：可以运行速度：}可以\\散热性能：}一般\\轻薄程度：}可以\\外形外观：}可以\\其他特色：}可以\\屏幕效果：}可以', '刚买回来，喇叭就有问题，滋滋的声音，明天就退款，希望我的评论能有用', '才用了一天，现在开不了机，也关不了机，就是黑屏，晕倒！！！！！', '也就那样，还卡，打开个应用也要等一会，鼠标也没送个，物流到不错', '这个破电脑买来用了天，在有电的情况下就自动关机了，也不知道什么原因导致的，希望慎重考虑购买', '其他特色：买第一台用两天待机黑屏，按任意键没有反应退货处理了，重新拍一台，希望联想质量不是我想象的那么差其他特色：}买第一台用两天待机黑屏，按任意键没有反应退货处理了，重新拍一台，希望联想质量不是我想象的那么差', '说真的吧，我感觉并不怎么好，散热不好，刚开机一会就烫死，耗电贼快', '我就想说联想一直在我心目中很好的 可为什么安装好了  键开机进入桌面一直弹 麦克风一直开关开关的跳 我就想说联想一直在我心目中很好的 可为什么安装好了  键开机进入桌面一直弹 麦克风一直开关开关的跳 ', '运行速度：不行\\屏幕效果：还可以\\散热性能：极差，声音大的要死\\外形外观：太小\\轻薄程度：很薄\\其他特色：不明显运行速度：}不行\\屏幕效果：}还可以\\散热性能：}极差，声音大的要死\\外形外观：}太小\\轻薄程度：}很薄\\其他特色：}不明显', '速度非常快轻薄，送货也非常快手感非常好满满的科技感，一个字，好评！（我不是同行也不是刷出来的）', '运行速度：慢\\屏幕效果：还好\\散热性能：差\\外形外观：还好\\轻薄程度：也行\\其他特色：风扇声音不正常，没怎么用就出现蓝屏了运行速度：}慢\\屏幕效果：}还好\\散热性能：}差\\外形外观：}还好\\轻薄程度：}也行\\其他特色：}风扇声音不正常，没怎么用就出现蓝屏了', '京东物流给个赞，联想电脑差评电脑收到后，开机联网设置，发现背光键盘灯不亮联系客服找售后，售后服务上门态度不错，换个键盘，没有弄好把电脑带走，第二天弄好又寄过来了后续待观察！', '运行速度：办公是的，要玩什么大型游戏我觉得不太行\\屏幕效果：很好\\散热性能：不算很好，容易发热\\外形外观：还不错\\轻薄程度：很轻薄\\其他特色：?如图所见，盖子合上以后其中一边缝隙很大，越用越大的那种，感觉像屏幕鼓起来，但是又没有，平时用完以后需要给它反着放，这样可以压一压缝隙还有，客服态度真的绝了，一问三不知，全都是让我扫码去问联想工程师运行速度：}办公是的，要玩什么大型游戏我觉得不太行\\屏幕效果：}很好\\散热性能：}不算很好，容易发热\\外形外观：}还不错\\轻薄程度：}很轻薄\\其他特色：}?如图所见，盖子合上以后其中一边缝隙很大，越用越大的那种，感觉像屏幕鼓起来，但是又没有，平时用完以后需要给它反着放，这样可以压一压缝隙还有，客服态度真的绝了，一问三不知，全都是让我扫码去问联想工程师', '运行速度：慢开机快，但打开表格，做东西都很慢\\屏幕效果：一般\\散热性能：良好\\外形外观：满意\\轻薄程度：满意\\其他特色：做工不好，开机按键按钮都是歪的，这款机器除了颜值还凑合，其他都很一般物流很好，一如既往的好运行速度：}慢开机快，但打开表格，做东西都很慢\\屏幕效果：}一般\\散热性能：}良好\\外形外观：}满意\\轻薄程度：}满意\\其他特色：}做工不好，开机按键按钮都是歪的，这款机器除了颜值还凑合，其他都很一般物流很好，一如既往的好', '运行速度：一般 多开有卡死的情况  几秒后会好，几率不大\\屏幕效果：还行，色域\\散热性能：一般 静音效果不错\\外形外观：可以，充电时，触摸屏两边会有麻麻的感觉，很小，一定几率 寸很适合，不比纠结于买.寸的  带指纹解锁，开机解锁一键解决 更快更方便\\轻薄程度：适合办公，方便\\其他特色：开机速度很快 五秒左右  给一星是希望大家看到 整体不错，我是五一买的  性价比不错  游戏性能一般 特别一点摄像头不用可以手动关闭运行速度：}一般 多开有卡死的情况  几秒后会好，几率不大\\屏幕效果：}还行，色域\\散热性能：}一般 静音效果不错\\外形外观：}可以，充电时，触摸屏两边会有麻麻的感觉，很小，一定几率 寸很适合，不比纠结于买.寸的  带指纹解锁，开机解锁一键解决 更快更方便\\轻薄程度：}适合办公，方便\\其他特色：}开机速度很快 五秒左右  给一星是希望大家看到 整体不错，我是五一买的  性价比不错  游戏性能一般 特别一点摄像头不用可以手动关闭', '外形外观：灰色的，较适合男性\\轻薄程度：并不轻薄\\散热性能：一般\\运行速度：一般\\屏幕效果：还可以，就试着看看电视\\其他特色：盘会有点小问题，上边一排的键盘会上翘而且，给我发的是库存机我也就不说啥了，毕竟现在都了，电脑其他地方 用着还行，毕竟买回来才一周，也没咋用对了，电池消耗特别快，跟主页的信息一点都不一样，风扇也有点响重点是刚买完就降价好几百，嗯 还是你签收后正好过第七天降的注意，是正好过第七天的那种，价格保护也申请不了客服吧，解决不了啥问题反正让人很不满意，此次京东购物体验极差鲁大师跑分图给大家外形外观：}灰色的，较适合男性\\轻薄程度：}并不轻薄\\散热性能：}一般\\运行速度：}一般\\屏幕效果：}还可以，就试着看看电视\\其他特色：}盘会有点小问题，上边一排的键盘会上翘而且，给我发的是库存机我也就不说啥了，毕竟现在都了，电脑其他地方 用着还行，毕竟买回来才一周，也没咋用对了，电池消耗特别快，跟主页的信息一点都不一样，风扇也有点响重点是刚买完就降价好几百，嗯 还是你签收后正好过第七天降的注意，是正好过第七天的那种，价格保护也申请不了客服吧，解决不了啥问题反正让人很不满意，此次京东购物体验极差鲁大师跑分图给大家', '什么垃圾东西啊！！！', '太坑太坑了，根本就不值', '一个月不到卡死两次，真的很优秀呢', '电脑简直了没开软件. 度\\散热性能：太垃圾大家别买电脑简直了没开软件. 度\\散热性能：}太垃圾大家别买', '差评，啥玩意啊，刚买没几天就出问题了', '联想笔记本垃圾，收到不到一周黑屏，死机', '刚买完就降价，啥意思，差评刚买完就降价，啥意思，差评', '运行速度：特别慢，激活过程死机三次运行速度：}特别慢，激活过程死机三次', '开机快\\运行卡\\不建议购买\\第一次购物非常不满开机快\\运行卡\\不建议购买\\第一次购物非常不满']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：散热性能比较差散热性能：}散热性能比较差', '系统无法装，盘没办法装系统', '刚买了，就被刮花了，我也是醉了', '电脑装了爱奇艺？什么问题？', '这个笔记本的确发烫厉害，而且风扇声音大', '散热性能：烫\\运行速度：卡  兼容超差\\其他特色：没得散热性能：}烫\\运行速度：}卡  兼容超差\\其他特色：}没得', '外形外观：做工一般，不值这个价，电脑中间那么大的缝隙\\散热性能：不好，电脑温度经常℃左右外形外观：}做工一般，不值这个价，电脑中间那么大的缝隙\\散热性能：}不好，电脑温度经常℃左右', '为什么开个丁丁上网课键盘就发烫！温度都度！！！我还没做 呢 ！这不是闹吗为什么开个丁丁上网课键盘就发烫！温度都度！！！我还没做 呢 ！这不是闹吗', '运行速度：不错\\屏幕效果：不错\\散热性能：差劲\\外形外观：还可以\\轻薄程度：可以接受\\其他特色：电池不难用，就买来简单的办公用，还没怎么装软件噪音像轰炸机，自己听，开机噪音就来运行速度：}不错\\屏幕效果：}不错\\散热性能：}差劲\\外形外观：}还可以\\轻薄程度：}可以接受\\其他特色：}电池不难用，就买来简单的办公用，还没怎么装软件噪音像轰炸机，自己听，开机噪音就来', '、速度让人非常不满意，有事没事卡两下，、散热噪音让人烦躁，有砸它的冲动，并且速度慢的和让人痛苦（电扇声音嗡嗡的响，感觉像台拖拉机）拿出去汇报方案，有点带不出去的感觉，**、散热效果很差，没用一会会就就烫手——其他方面还不错，外观、蓄电池蓄电还行，不是特别短——综合评价，不适合设计电脑，可能玩玩游戏还不错', '很差很差，总是黑屏', '电脑用的没毛病！一星不是给惠普电脑的，是给京东服务的！一张发票的事情，前前后后大半个月了还是没有给我确切的回复和结果，非常失望！！！', '散热性能：充电器用一个小时不到，就开始烫手了一颗星都没有，差评，特别卡散热性能：}充电器用一个小时不到，就开始烫手了一颗星都没有，差评，特别卡', '就开了个酷狗和浏览器，温度为毛这么高！而且风扇噪音特别大！', '千万别买，还号称战？？\\连三四千的笔记本都不如，运行个卡死了，再没重启过来！！！', '散热性能：不好，电脑温度很高，\\外形外观：很差，电脑闭合不严实，中间有很宽的缝隙散热性能：}不好，电脑温度很高，\\外形外观：}很差，电脑闭合不严实，中间有很宽的缝隙', '运行速度：显卡性能竟然在绘图方面比不上一般游戏显卡，运行速度感觉不像是处理器应有的水平，发热严重，动不动就度，散热很差\\散热性能：很差\\外形外观：还好，相比游戏本就这一个优点；\\其他特色：售后服务不敢恭维，电脑一经激活不准七天无理由退换货，问题是作为专业绘图电脑不安装专业软件试运行怎么知道电脑性能呢？运行速度：}显卡性能竟然在绘图方面比不上一般游戏显卡，运行速度感觉不像是处理器应有的水平，发热严重，动不动就度，散热很差\\散热性能：}很差\\外形外观：}还好，相比游戏本就这一个优点；\\其他特色：}售后服务不敢恭维，电脑一经激活不准七天无理由退换货，问题是作为专业绘图电脑不安装专业软件试运行怎么知道电脑性能呢？', '差评，如果可以一星都不想给，到手没几天装了一个内存条出现蓝牙连接故障，换了好几套驱动没不行，售后检测硬件没问题改了驱动说用苹果手机可以连接了但华为和一加手机都不能连接（具体情况：可以配对，电脑显示已连接手机显示连接失败，笔记本两个笔记本可以连接但不能传输文件）买了半个多月全在修蓝牙，有这钱不如买别的，本人不建议购买', '说好送的电脑包跟机一起，电脑来了，包没来一拖再拖，问惠普客服就跟我打“太极，就是反馈、耐心等后来打京东Ⅴ热线，当天搞定，第二天就收到包搞不懂，这么大的惠普，一点信誉也没有', '买回来连上就激活了 倒霉退不了，说下存在问题和明显不足：\\、电脑散热特别差，风扇一直嗷嗷转，\\、电脑显示器变形，上壳居然是弧面，合上盖后中间部分凸起，\\、安装文件或者看文档字体比较模糊，这个模糊是一阵一阵的那种特别差\\、鲁大师检测硬盘尽然使用了个小时我才刚开机下载个鲁大师而已，就算测试也不用照着个小时测试啊，是不是别人用过的严重怀疑\\、中途死机蓝屏一次，不知道原因\\、客服就是个摆设，疑问三不知，\\总结：电脑个人不建议购买', '体验过同学的联想（同等价位），以此写下些许对比体验，警示来者：\\屏幕效果：联想的％，这个％，画质差了不是一星半点，用这个看最高画质是迷迷糊糊的感觉\\散热性能：没有运行什么风扇声音都好大，联想的不会这么大\\外形外观：联想拯救者的是金属外壳，这个是塑料的（除了底盖）\\运行速度：都差不多吧\\其他特色：音质的话，联想拯救者吊打这个，这个音质根本就没有它说的那么好，还有就是售后，联想的是两年，这个才一年，品控联想好太多了，这个屏幕会弯的，还有一些方面下面有图片自己体会，续航的话，因为这两个笔记本的定位不同，所以联想的大概才两三个小时，这个可以有四五个小时左右，显卡方面联想的是是的显卡（网上要卖左右），这个是（  网上左右），价格方面自己体会，虽然这个价位的联想的处理器是，但是完全可以带得动（无论是画图还是游戏），内存方面：联想的是的，这个呢？才，虽然还有的机械硬盘，但是固态硬盘和机械硬盘的差距相信各位都清楚，因此，各位看官，联想拯救者（    ％  ）它不香吗？它不香吗？而且这个竟然没有送体验过同学的联想（同等价位），以此写下些许对比体验，警示来者：\\屏幕效果：}联想的％，这个％，画质差了不是一星半点，用这个看最高画质是迷迷糊糊的感觉\\散热性能：}没有运行什么风扇声音都好大，联想的不会这么大\\外形外观：}联想拯救者的是金属外壳，这个是塑料的（除了底盖）\\运行速度：}都差不多吧\\其他特色：}音质的话，联想拯救者吊打这个，这个音质根本就没有它说的那么好，还有就是售后，联想的是两年，这个才一年，品控联想好太多了，这个屏幕会弯的，还有一些方面下面有图片自己体会，续航的话，因为这两个笔记本的定位不同，所以联想的大概才两三个小时，这个可以有四五个小时左右，显卡方面联想的是是的显卡（网上要卖左右），这个是（  网上左右），价格方面自己体会，虽然这个价位的联想的处理器是，但是完全可以带得动（无论是画图还是游戏），内存方面：联想的是的，这个呢？才，虽然还有的机械硬盘，但是固态硬盘和机械硬盘的差距相信各位都清楚，因此，各位看官，联想拯救者（    ％  ）它不香吗？它不香吗？而且这个竟然没有送', '差评没的说，买了不到半个月，降价元，#！各位想买的，可以联系我，可以看发票，这个价格保证还会降！', '驱动程序安装不了，问了客服客服也不会联系售后，它叫我关注~，~就是个智能机器人，#，没什么用，什么问题都解决不了，太恶心了', '运行速度：快\\屏幕效果：第一次购买，屏幕漏光\\散热性能：还行\\其他特色：第二购买，还是退货，还是出现质量问题，开机有滴答滴答声音响下中途久不久还有滴答滴答几下，螺丝有被拆的痕迹，组装电脑缝隙可怕，一下图片自己看吧运行速度：}快\\屏幕效果：}第一次购买，屏幕漏光\\散热性能：}还行\\其他特色：}第二购买，还是退货，还是出现质量问题，开机有滴答滴答声音响下中途久不久还有滴答滴答几下，螺丝有被拆的痕迹，组装电脑缝隙可怕，一下图片自己看吧']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['说什么好呢？不懂就是心累啊', '啥都没送真抠门，我绝不会让我认识的人买', '买回来没几天就充不了电了', '这台系统是家庭版的，我要换高配的不给换！', '使用天硬件故障，开机蓝屏', '运行速度：一直旋转，根本就打不开运行速度：}一直旋转，根本就打不开', '其他特色：今天刚收到货就便宜了多？怎么解释？退货吗？其他特色：}今天刚收到货就便宜了多？怎么解释？退货吗？', '软件一直在注册、而且多次死机、客服一直要求重启软件一直在注册、而且多次死机、客服一直要求重启', '卡的跟狗屎一样卡的跟狗屎一样', '电脑单一，没有送配件', '收到货了，没有配置鼠标，第一感觉就不好，其他的用了再说，', '下个游戏连网页都打不开根本都不支持玩游戏', '划痕', '我想知道这个是新的么？', '系统不行', '双什幺都没赠，过了双，还是这个价，还赠东西，双，上当了', '差    以后在用小米我**就是**', '有点：轻薄，方便携带 缺点：、分辨率比较差  、容易卡机   、笔记本没网线接口', '没用几天，自带键盘就不能使用了！只能用外接键盘没用几天，自带键盘就不能使用了！只能用外接键盘', '运行速度：一般\\屏幕效果：一般\\散热性能：差\\外形外观：重\\其他特色：一般\\轻薄程度：还可以运行速度：}一般\\屏幕效果：}一般\\散热性能：}差\\外形外观：}重\\其他特色：}一般\\轻薄程度：}还可以', '买完才发现，这玩意儿居然没有摄像头，妈的都年了，还能这样玩？？？？', '一般般，只能说勉强办公可以用，其他的游戏什么的就别想了，进网站需要秒，有点卡，这个价格只能说用来做做表格', '电脑只有一个盘，没有分区，一旦系统崩溃，全部资料就麻烦了没有外接鼠标和鼠标垫都没送一个', '千万别买，买了以后不到天降了', '屏幕效果：屏幕漏光差评屏幕效果：}屏幕漏光差评', '客服太慢了售后服务不行', '屏幕效果：就这工艺？辣鸡，便宜没好货，买了后悔！！！屏幕效果：}就这工艺？辣鸡，便宜没好货，买了后悔！！！', '太卡了吧 完全运行不了呀', '运行速度：垃圾死了，***看电视剧都卡屏运行速度：}垃圾死了，***看电视剧都卡屏', '电脑坏卖台急用，谁知道是台坏的火很大电脑坏卖台急用，谁知道是台坏的火很大', '物流真慢，快递员骗人物流真慢，快递员骗人', '蓝屏死机经常性，问客服不回话，谁买谁坑', '没送任何东西，裸机一台，这点很不好性价比不高', '垃圾电脑   大家不要在上当了购买 又慢又卡', '垃圾，垃圾小米垃圾，垃圾小米', '键盘失灵，差评', '昨天买了今天就降价，真他喜剧这什么破玩意儿', '垃圾的很垃圾的很', '竟然没有摄像头，还不给退！差评！！！', '垃圾的要死，一打开就特别卡，别花冤枉钱了', '不能激活，售后也不处理，影响使用，非常闹心啊', '差评！差评！！差评！！！   找客服解决问题吧，还一直是个电脑回复我，气死了，再也不在你家买东西了！！！！！！', '降价太快，十天降这款有点买亏了，本来还想支持一下小米就没有看其他品牌的机器了，到手后才去看其他品牌的机器真@买亏了', '垃圾电脑 没有摄像头 连语音功能都没有垃圾电脑 没有摄像头 连语音功能都没有', '客服态度差 电脑刚卖没到一个星期，卡死，网上填个信息，死机三四次客服态度差 电脑刚卖没到一个星期，卡死，网上填个信息，死机三四次', '运行速度：好卡... 太卡了叭就单纯做个文档屏幕就卡成这样了运行速度：}好卡... 太卡了叭就单纯做个文档屏幕就卡成这样了', '用了几天就出现这种现象，联系客服也找不到，只能差评！！！', '质量太差，不在相信小米，一个多月就开不了机了，很失望质量太差，不在相信小米，一个多月就开不了机了，很失望', '用了三次就坏了，一直用小米，没想到笔记本太差', '垃圾服务']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['屏幕分辩率低，不清楚', '差劲，用了几天就坏了', '第一电脑有问题，开机显示散热风扇运作不正常，带有滴滴的声音，联系客服态度差，要求退货，客服说去检测，退货先垫付运费，不支持到付之类的话第二天早上我在次咨询客服，是另个客服说支持到付是业务不熟，还是故意刁难呢？', '这也太慢啦，太差', '不到一个月，总共用了几次就坏了！劣质产品！差评！', '电脑才用天开机卡死了，开机后还白屏，啥子垃圾电脑', '千万别在这家买无信商家发货发的都是有瑕疵的笔记本，你收货以后就不给你退，说是物流的责任让找物流推卸责任说好了七天无理由退货，到货就不给退我已经上过当了大家别在上当了', '废话不多说，关于客服的态度和电脑的问题，玩游戏需要按到的朋友注意了，慎重！', '电脑自动掉网，收到货天后多次联系客服搞不定，拖到最后说过了退货期不给退货，换货后问题依旧存在且电脑速度超慢，掉进坑的感觉，第一次给差评话说，换货的预付费用也不见返回这也要提醒吗？', '肠子都悔青了，当初买的时候不是京东自营就应该退货的，因为自己拖着没退哎，风扇的声音特别大，扎心说多了都是泪…尽管客服的服务态度还行但是消费者要的是优质的产品，心累', '简直怀疑还给我的电脑是台旧的 包装明显和第一次发给我的差太大了吧 风机的声音也老大了 是欺负我赶时间急用嘛 十四寸的电脑配了个十五点六寸的手提包 说是不是有毛病 简直了 要不是看在杨洋面上 简直不能忍', '价格升了又降降了又升？耍我啊，好玩？一个月价格变动了好几次，电脑用了还没别人买的多的好用，买了电脑上自己装了很多游戏做个都能死机，我觉得也是没谁了，朋友都说像个二手机，翻新机，电脑运行没有体现出一点处理器和显卡的性能，很无语', '外壳不小心弄坏了，影响屏幕显示联系售后，给指向北京太阳园一个所谓惠普金牌服务店外壳加屏幕报价，几乎相当于笔记本一半的费用如果在中关村找个电脑维修，报价左右京东找的这些售后都是宰人没商量的主以后不在京东买机器', '这条评论里的视频是在凌晨录的，声音还是非常大，我戴着耳机都可以听见，第一次收到货的时候，删除键是坏的，然后就换了，拿回来就发现声音比以前大，而且不知道为什么第一次没有自带杀毒软件，第二次居然自己带杀毒软件 这些然不得不感到奇怪 我也不想再去换了 也不要打电话来骚扰我 反正你们要买的自己最好看看的', '我也是醉了，这破电脑突然开机都开不了！', '购买个月降价，机子不怎么样做工粗糙', '什么破电脑，时不时断网，找客服解决方法也只是缓解一时的，新买的电脑就出现问题，退也退不了，真的很生气，强烈要求退款', '本来不想吐槽，简直就是神机，买来不到两个月卡的出翔，开机不能关机，用个~的速度就像是疯狂动物城里面那个说话的速度，送的东西也是让我呵呵哒图片自己体会', '总有客服跟我说给~三十，我用了一个月，我真的给不了好评电脑特别卡，每次刚做好的表格没来得及保存，没有预告就卡在那里，根本办不了工，辛辛苦苦做的表格等于白做心塞的不行？刚开始找客服，客服总让加一堆~，忙的不行还解决不了问题去修电脑那里看说是硬件不行，这个价位电脑不应该卡成这样，就是电脑本身硬件不行再找客服又说让升级会员才给远程，不升级就不给远程了？就不给解决问题了？后来人直接不回了', '今天剛收到貨，總結一下聲音很大，是真的大，而且電腦很卡，按說這個配置應該無壓力，但是這台卡到我懷疑人生，走路都走不動的那種卡，就好比十年前的電腦玩的那种体验，跳转页面的时候会卡，屏幕卡，鲁大师性能测试也低的很，我用过三千多的笔记本没多流畅但是可以打，这台是压根就打不了，电脑一定有问题拿去修也肯定修得好，但是我刚收到的就拿去修有点说不过去吧，总之对着性能很失望，希望能给我解决']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['哎，不想说了，一个月，我就用过三次，第一次开机，秒，第二次开机，多秒，第三次开机，分钟第一次见，服了今天有份作业要交，写着写着，卡了？?电脑卡死，关机只能按开机键那种，各种程序无响应？让我关掉？我作业都还没保存，我#……无语，无奈¬_¬｀如果是新机，那我对惠普这玩意儿失望了，如果是组装的，你们良心不会痛的话我也没什么好说的自己去看，从来不给差评，别说我找你们问题，自己找找自己问题，别说我不懂电脑，从幼儿园玩到大的']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['提交了开发票的资料 资料完全正确  为什么不给开发票  是要偷税漏税么', '买回来就要喊拿去售后服务站处理\\垃圾\\真是越做越烂了', '体验非常非常差，几天都激活不了，浪费我时间搞不好就不要宣传有含.', '差评，垃圾到家了刚买回来没几天，电池就不能充电了 另外也不能激活强烈建议大家别买这个！差评，垃圾到家了刚买回来没几天，电池就不能充电了 另外也不能激活强烈建议大家别买这个！', '发货快，第二天到货，但是我元旦休假到家，还没来得及看性能，电脑刚开机就发现屏幕上有较深的划痕，不开机看不明显，已经申请换货，客服回电还算坏，希望可以尽快完成换货，拿到新货，很不痛快的是，听家人说，京东快递不让开箱看机器，不签字不给货，这个很不合理，说有问题让找售后，如果当时开箱发现有问题，直接让他拿回去，结果这样又耽误两天', '散热很差，待机温度多度，浏览个网页编辑文档温度飙到多，问客服回答说是正常温度，还说不行就拿到维修站检测，卖完没两天降了块钱，真不愧是美帝良心想啊散热很差，待机温度多度，浏览个网页编辑文档温度飙到多，问客服回答说是正常温度，还说不行就拿到维修站检测，卖完没两天降了块钱，真不愧是美帝良心想啊', '同事都跟我说买，说是被联想做死了，我偏不信这个邪因为我年买了台用的还不错，就依然坚持选择了现在肠子都悔青了，想退货超过天了，想换货说是包装必须齐全这一款绝对问题很大，待机根本唤醒不了，然后风扇剧烈转动，发热不知道不强制关机会不会爆炸']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['有史以来收到的最慢的一次网购']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：差运行速度：}差', '电量用好快电量用好快', '运行速度：差\\屏幕效果：一般\\散热性能：一般\\外形外观：一般\\轻薄程度：差运行速度：}差\\屏幕效果：}一般\\散热性能：}一般\\外形外观：}一般\\轻薄程度：}差', '这电脑太差劲了，新电脑里还要重装系统这电脑太差劲了，新电脑里还要重装系统', '连接秒掉，很垃圾', '辣鸡电脑她妈的，就算配置不高也不至于用了一个月就坏了吧真的是烦人', '差评，还没有用到一个月，开机的速度就变得很慢了，买亏了差评，还没有用到一个月，开机的速度就变得很慢了，买亏了', '对比了其他产品，因为产品性能和赠送正版而购买 ，今天使用却发现无法使用，和客服沟通说半个月内要激活！为什么不提前告知！导致使用感很差对比了其他产品，因为产品性能和赠送正版而购买 ，今天使用却发现无法使用，和客服沟通说半个月内要激活！为什么不提前告知！导致使用感很差', '买个电脑给我来来回回折腾三次收货换货，收货换货，收货真无语了头一次发来笔记本下面有一片磕碰伤，返回去又发来的有一片漆跟整体不一样，而且配置还给弄错我买的固态硬盘的他们发的机械硬盘，如果不是自家有亲戚懂电脑谁还懂这个，没办法继续返，学生再学校着急用他们出货之前都不检查吗？', '我是第一次到京东购物碰到这么奇葩的事，我本人对京东这个平台是非常认可的，遇到这种商家真是无语了，一摸一样的东西上了两个链接，价格不一样，发现后联系了客服，客服说了差价可以在收到货后退还差价，这时我还觉得这家店还是可以的，当我收到货后今天联系客服，完全是变了一个说法，一会说没有的，这个是京东给的优惠，一会说晒图还差价，好吧第一完全一样的商品上两个链接，标价不一样，有存在欺骗消费者行为，第二出尔反尔，不守信誉大家看看吧，以后买东西要小心！我是第一次到京东购物碰到这么奇葩的事，我本人对京东这个平台是非常认可的，遇到这种商家真是无语了，一摸一样的东西上了两个链接，价格不一样，发现后联系了客服，客服说了差价可以在收到货后退还差价，这时我还觉得这家店还是可以的，当我收到货后今天联系客服，完全是变了一个说法，一会说没有的，这个是京东给的优惠，一会说晒图还差价，好吧第一完全一样的商品上两个链接，标价不一样，有存在欺骗消费者行为，第二出尔反尔，不守信誉大家看看吧，以后买东西要小心！', '我购买来还没用多久，就已经出现这种问题好多次了，每次都叫我重启恢复看看表示不能换机，售后非常差，如果不给换我会投诉到', '非常不满意，本来买个本只是准备写写论文，未安装任何软件，只是用编辑文字，白屏，卡机，死机，问题多到无法使用，从来未遇到这么垃圾的电脑！！！', '屏幕什么的太小了，满怀期待的等，这个价真的有点不太值']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['声音小，售后说升级声卡未解决声音小，售后说升级声卡未解决', '总体来说算可以吧，毕竟上万的本子，就是硬盘出现滋滋声，没有办法解决，对于强迫症的人还是不好接受，买时 不到半个月降到 有点亏', '能不给?就真的不想给，搞**个售后群，感觉你们才是大爷，不售后能#？#其他万元机真没这么烂的，最差的一次购物体验，买了没多久开不起机，**多', '才买了个月多点，今天发现降了元，这**价格是纸糊的么？做活动、出新品导致降个几百一千都理解，这刚买个多月降谁能受得了！\\想买的考虑清楚，别被坑了！\\包装保护：胡乱降价才买了个月多点，今天发现降了元，这**价格是纸糊的么？做活动、出新品导致降个几百一千都理解，这刚买个多月降谁能受得了！\\想买的考虑清楚，别被坑了！\\包装保护：}胡乱降价']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['说好的有包和鼠标键盘 现在还不发货', '键盘边缘的塑料壳没扣上', '客服服务态度不行，开个发票还要叫几次才给开', '机器还行，就是买了就降元钱', '我就想问为什么玩个保卫萝卜都卡！我就想问为什么玩个保卫萝卜都卡！', '什么都不想说 一打开就看到这个', '双十一熬夜买的，后来发现后面的价格更便宜，简直吐了，客户态度差，双十一熬夜买的，后来发现后面的价格更便宜，简直吐了，客户态度差，', '一直安装不上  最后还得自己弄  破玩意', '发过来看了属于停产机，退货不给退电脑发过来有印子，退货了费说是有印子不给退客服服务态度差的要死', '辣鸡电脑，没用几天，就连不上网，打游戏自动卡退，还死机', '没用过，客服不行，直接差评', '超级差，别买了，啥都没送，鼠标啥的都没有', '这个店家太恶心，鼠标包答应送始终不安排，没问一次装糊涂，忽悠客户第一高手这个店家太恶心，鼠标包答应送始终不安排，没问一次装糊涂，忽悠客户第一高手', '像素低，电脑卡，辣鸡电脑，大家都别买，谁买谁后悔', '电脑噪音很大，而且服务态度一点都不好，问问题很不耐烦', '超级卡  用根本用不了  辣鸡   还不能退', '不到一个月就出点黑屏闪屏、声音闪的小问题，客服只会建议让客户自行讲电脑还原出厂设置...不到一个月就出点黑屏闪屏、声音闪的小问题，客服只会建议让客户自行讲电脑还原出厂设置...', '特别卡，动不动就黑屏，感觉对戴尔这个牌子失望了?以后再也不会买这个牌子了！！', '不建议买，我真的是有用才买的，但是真的不好意思说直接，电脑很垃圾', '电脑使用过，不是新的，上面还有个很明显的划痕，寄到的时候已经激活过', '说实话，这电脑不怎么好，续航时间太短，才分钟左右，很后悔买了这电脑', '一到手系统就已经激活，创了一个账户，而且还很贴心的给你预装了浏览器等等，鲁大师跑分跑了十一万，呵呵呵', '不满意的一次购物，快递外面包装太随意，收到件有被压过的痕迹，第一天用，字体模糊，看得眼睛难受，要等技术上班才能帮解决', '电脑还不错吧看了好久才买的\\但是我刚收到货就降价降一百是什么鬼真的很气愤好么，还给我打电话，发短信让我给五星好评，真的是呵呵了没给过差评，但是这次真的很气愤', '真的垃圾，卖家态度真心令人无语！系统里面还自带很多垃圾软件，卸都卸不掉，动不动就更新，刚刚一个月就这样了，一直这样……', '第一台电脑出现故障，换了一台才五天就黑屏，发出嗤嗤声，还得不到解决，这样的店家大家千万不要来，只会黑消费者的钱，卖的还是劣质产品', '这家售后挺让人无语@一直有问题刚开始以为是我自己笨的不会后来找别人远程也一直有问题@不了找这家的客服前前后后不下十回了吧没有一次能解决的最后让我下……我要是想用还非要在这@吗有问题了找客服光知道回答好的好的服了一点不解决实际问题这家连个靠谱的技术售后都没我在', '客服垃圾，电脑到了以后激活流程问他，她自己都搞不清楚，注册页面都是英文，害我都用不了就没有激活，还叫我卸载重新安装，这处理方式真不敢恭维，申请了退货，后面想想急着用电脑，又取消了退货，自己研究把弄好了垃圾客服，各位买家要买慎重选择！', '非常差，严重怀疑不是正品买回来办公用的，现在已经每天上班要用，退换货很麻烦，就安装了几个软件，一个星期给我死机三四次每次死机卡机的声音非常大，整个办公室都能听到同配置的其他品牌电脑开机比我快三四秒而且电脑分辨率比较差，屏幕不太清晰本来是奔着这个品牌去的，结果太失望随货也没有看到发票同事买的其他品牌电脑，发票随货！！', '可惜没有零分，不然绝对是零分，花新的钱买的是旧的电脑，并且还是坏的，京东和商家都不给处理，这是要倒闭的信号大家以后在京东买东西一定要注意，现在的京东绝对的垃圾，人一有钱后就不知道钱是怎么来的，天理昭彰，因果循环........', '当时买的时候店家服务态度超级差 爱搭不理的  电脑到了以后里面有程序  一些垃圾游戏垃圾主页什么的  店家还不承认  刚刚店家打电话催好评  我说我对电脑有点不太满意  直接把电话挂了？？？ 什么服务态度  真可以 服了服了  真是怕了 我是来买电脑的  不是买委屈的', '.日下单，.日上午八点多收到电脑第一次开机电脑就报错自动重启报错黑屏联系售后技术人员视频诊断，表示无法远程解决\\明显的质量问题，联系店铺客服协商退货一再推诿，投诉京东客服后，店铺才同意退货\\等了九天，就等来一个残品，可以说非常不愉快的经历', '体验了差不多一个月，偶尔打一下游戏，现在再打游戏已经卡到不行了，平时开个软件有时也会卡，虽说是低配机器，但也不至于这样吧，才一个月啊大佬！', '刚买的打开不到分钟就卡死(鼠标键盘都没反应)，后面花式卡死，各种卡死，重启后用几分钟又这样(很烦???)，反反复复重启，到后面开始蓝屏，说让你重启，联系客服说重置系统，重置后还是这样，跟客服说了说寄过去他会修好(我去，买了个新电脑是坏的，还要回去修)，直接退货了，客服物流挺不错，电脑太差劲', '我不知道鲁大师专业不专业，大家都是用鲁大师，我也用鲁大师，用鲁大师跑分才七万多分，买了第二次开机就出现各种问题，黑屏，卡机，程序打开未响应，开机速度没有介绍说的几秒，都是十几秒真的是扎心了，问他们怎么回事，一下是让我禁用集显，一下又说不用禁用是默认的，然后又说自己不专业让我自己去打电话给售后，鼠标说给我寄无线的，第一次说帮我补寄，结果很久没收到，第二次去问，说忘了给不了五星，电脑@了不能退，不然我早就退了', '这个电脑超差，只是用于家里偶尔上网，做，而已，就经常死机，说是使用，温度去到度，风扇噪音呼呼呼的响，一天要死机一两次，以为是大品牌，而且四千多得电脑也不算便宜，没想到这么差劲问客服，态度非常敷衍，就说找杀毒，问题是我电脑都没怎么用过，就经常死机还说满了，到底是怎么回事，劝大家不要买，此刻心情差到极点！', '我不知道要怎么讲这台电脑，到手后是开过箱的！打开后内袋是皱的，而且脏兮兮的，独立的但是盘还有资料！电源线是没有包装袋，客服讲试机用的，你们没有试机专用的电源吗？试机试过系统是坏的，开不了机，你们不知道？因为急用没有退换，但是这是在京东买东西以来最差的一次，我说的都是事实，我不怕别人找我，我不会匿名！', '垃圾', '屏幕字体很模糊，卖家说屏幕材质就这样的，看着很不爽', '售后服务差死，系统没用就坏了，赠品一直拖着不给，一个字差差差差，', '差评差评差评，电脑刚刚送过来没几天就这样子了，好无语啊', '客服态度差，好评不给返现，缺少诚信，发货速度慢，销量估计是~的，最好不要买这商家的东西，垃圾', '垃圾客服，什么都不说清楚，买之前退货条件都不说清楚，随便敷衍了事客服真#该死！！', '买了用了次，电脑自动关机后开机直接蓝屏进不去系统，卖家说我是使用习惯、装了第三方软件有问题，我用电脑几年用了、台了我习惯有问题，我还只装了、~、还有就算我装了难道是理由？难道买你这电脑我装什么软件还要想想？人家惠普、华硕、苹果我都用过、年了都好好的，你这个用了次就蓝屏，到指定地点保修跑了半天装个系统要，联系卖家说免费装自己出来回运费，拜托我是不相信你们这台机子了，这次给你们装好再蓝屏我继续寄给你们？不匿名有一句谎话是旺财买了用了次，电脑自动关机后开机直接蓝屏进不去系统，卖家说我是使用习惯、装了第三方软件有问题，我用电脑几年用了、台了我习惯有问题，我还只装了、微信、还有就算我装了难道是理由？难道买你这电脑我装什么软件还要想想？人家惠普、华硕、苹果我都用过、年了都好好的，你这个用了次就蓝屏，到指定地点保修跑了半天装个系统要，联系卖家说免费装自己出来回运费，拜托我是不相信你们这台机子了，这次给你们装好再蓝屏我继续寄给你们？不匿名有一句谎话是旺财', '想购买他们家的电脑的可以来看我的记录了，就算购买先别急着激活系统，不然就无法退货了，用酷狗听歌都会卡顿，音乐条移动但是声音会突然没有，最不好的就是什么抢购的机械键盘，爱奇艺会员，盘这都是营销策论，我们有没有这些他们说了算，我有****大家可以看看，我这边就是给了个盘打发了，呵呵建议想买电脑的去买京东自营，怪我太傻买什么第三方系统', '其实一开始就没有报多大的期望吧，拿到电脑啥也没送，连鼠标都没，打开电脑才用了几分钟自己就黑屏了，看电视的时候一直在闪屏，问客服客服说的这是正常的，你只要看电视的时候一直动鼠标就好了我只想说我她妈是傻子吗????谁在电脑上看电视要一直晃鼠标#吧电脑在鲁大师跑了万多，自己也不清楚好坏想买电脑的还是看清楚再下单吧']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['反正配送的包鼠不是原装的，授权店不卖正品卖……呵呵', '说好的赠鼠标垫，键盘膜，鼠标，包，结果少了前两样东西', '这电脑一点都不行，都后悔了，哎大家不要买，', '太卡了，不好用', '买来第一天玩个游戏就死机，然后玩个游戏就卡的要死', '无良商家，这次买电脑真的是把   ?    日  了', '电脑很卡打开个腾讯视频都一直打不开这电脑真的值三千五元这个价？我也是服了', '电脑发过来了，怎么也没个电脑包配送太慢花了几千块买个东西最起码你也要送一个包啊', '差评差评用起来太卡客服一点都不好基本办公都用不了想扔掉', '不是一般的垃圾！谁买谁后悔！系统超级不好用，电脑也不像新机子，反应慢，系统卡，开机几次都跟个智障一样！垃圾中的战斗力！无良商家还好意思卖这种产品！能给零分我一定双手奉上', '电脑非常卡，根本一点用都没有，严重不满意，差评！', '一个字卡，两个字卡，三个字还是非常卡！正常的家用都不行，卡不属于质量问题所以只能承受，这样的电脑最多只值！买来真的很受气，']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['键盘嗯了一次就进去了   我连密码都没输完', '运行速度：低\\屏幕效果：低\\散热性能：低\\外形外观：中\\轻薄程度：低\\其他特色：电池就一个小时运行速度：}低\\屏幕效果：}低\\散热性能：}低\\外形外观：}中\\轻薄程度：}低\\其他特色：}电池就一个小时', '电脑用起来跟客服说的差距有点大，做非常卡，装机了还不让退换', '屏幕效果：屏幕效果很差，买了就后悔了，泛白，而且色彩真的不想用，建议不早买这个款的显示屏，买了一定后悔一定会退，屏幕效果：}屏幕效果很差，买了就后悔了，泛白，而且色彩真的不想用，建议不早买这个款的显示屏，买了一定后悔一定会退，', '屏幕效果：个字：很差\\外形外观：个字：很差\\运行速度：个字：很差\\其他特色：没有屏幕效果：}个字：很差\\外形外观：}个字：很差\\运行速度：}个字：很差\\其他特色：}没有', '很垃圾，玩游戏卡屏，不给退换@，根本不是游戏本，写什么游戏本很垃圾，玩游戏卡屏，不给退换坑人，根本不是游戏本，写什么游戏本', '差评，硬盘不是联想原厂配件']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑还可以就是附件包装清单的鼠标无法使用第一次给了一个几块钱的鼠标 发现不对第二次又给了一个倒是原装的就是和电脑连接不上', '到手的时候，外观比较新，但个月内出现了次问题，让我严重怀疑商品的质量，我是买后悔了，建议购买者慎重考虑，毕竟是大几千的电子产品，最主要的是省心和售后！首先你要承担以下风险，出现问题个礼拜以后，不能换和退，只能修！！！而且不能保证下次不会出现问题，那这中间你花的时间成本，和影响的工作效率，是否值得便宜的那—千块钱？', '电池循环次数特别多，都快次了', '买完之后说给配送鼠标垫跟键盘膜，也没有赠送，用了一阶段之后发现切换到微软系统运行不顺畅，苹果系统有时用一个小时会出现卡死的情况，需要强制关机', '收到电脑 上面居然还有上一个客户的和其它信息', '买了没几天降价多，说是京东发的卷，没人管，磕碰别提了，比较多，稍微有点强迫症误买，看着评价挺好的店，还是踩雷了，很少给差评的店，也只能差评一下了……']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['大过年的搞我心态大过年的搞我心态', '刚收到货就无法开机，跑去维修点检测出主板故障，申请换货约定时间无人取件一次体验极差的购物刚收到货就无法开机，跑去维修点检测出主板故障，申请换货约定时间无人取件一次体验极差的购物']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['为什么查到的是购买日期未验证？          这个本的噪音也是特别的大，我五格的音量盖不过它散热的噪音也是服了', '垃圾店家，以后谁也别在他家买东西，买了就上当，买之前给你说的好好的，买来了，你发现问题了，又开始退，就算买的话，一定让他们拍照片，多拍几张，千万别让他们发视频，总之特别差，希望广大的朋友们借鉴我的意见，感仅换一家买吧', '自己去体会，买不买悠着点', '电脑发过来周边有贴膜留下的胶，键盘缝也很脏然后和客服协商的电脑和礼品一起发，也没有一起发，二次补发东西也不够，说是补发，也没有要开的发票也推了一次又一次客服每次也答应，就是办不了，各种推，生气了才把发票发过来']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑电池根本没法用，本来想着就几百块钱，我也没有指望电池能用几个小时，想着连着充电线将就用就可以了但是电池五分钟就能显示充满，用了不到十分钟就提示充电，连上充电线也根本用不了，电脑马上自动关机，然后充电五分钟又可以开机，十分钟后又没电提示充，关机后十分钟又能充满，然后又关机，就这样反复循环，连着充电线也用不了找客服了，客服给我个~号让我加，加了我反应电脑的情况，对方就是一直让我多充充，除了这句话没有其他的解决方案，我充你妹啊充我说的都是真实情况，对于要买的人好做个参考，真的不知道网上那些好评是怎么回事，本人亲自体会，别被表面的东西所蒙蔽了', '地址给我弄错了，客服不和买家沟通地址弄错了，还得买家自己出运费，赠送的电源还不能用，服务太度太差', '成色还算不错，但是但是不要指望是原机，商家做手脚换了内存条，我查了一下原厂标配的是，而我到手的是，拆开来一看配了一个很垃圾的两根内存，我问客服还死活不承认，', '跟朋友开个视频都卡死了，电视也看不了，一分钱一分货，也就那样的吧…', '公司售后太差后悔！', '差劲，开机慢，开网页卡，就等于这个摆设', '电脑经常卡，非常垃圾，大家别在这买了', '电脑经常卡，非常垃圾，大家别在这买了', '装一大堆流氓软件，卸载都卸载不了，再试一下，不然退货', '反应特别慢打开一个网页用十分钟', '差评，电池不带电，而且还动不动卡顿']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['太烂了，到货还没有一个月，就出现故障，麦克风无效', '购买不足周，出现严重的键盘接触不良现象，键盘敲击次仅仅显示次', '隔两天就降价，一开始，然后，马上，呵呵，最关键的是买回来电脑是坏的！建议别买', '鼠标变成选配，不值多少钱，但非常不爽，当时买的时候没有任何提示，过后客服给我看清单，简直了！', '我的电脑卡在重启那半个多小时了，现在还没有好，买了半个月都到，激活又出现问题，无语完', '出差回来看到电脑，打开看看标题写的是，发回来内存连都没有，最基本牌子的标记也没有，假货，假货，还说京东无假货，骗人，联系客服也联系不上，真没想到京东服务那么差出差回来看到电脑，打开看看标题写的是，发回来内存连都没有，最基本牌子的标记也没有，假货，假货，还说京东无假货，骗人，联系客服也联系不上，真没想到京东服务那么差', '屏幕效果：显示效果及其垃圾，屏幕显示的字发虚，严重伤害眼睛，如果想打算用来写论文千万不要买，自带音箱也就是元音箱的水准，声音小且差，再也不会购买惠普的产品了！！！！屏幕效果：}显示效果及其垃圾，屏幕显示的字发虚，严重伤害眼睛，如果想打算用来写论文千万不要买，自带音箱也就是元音箱的水准，声音小且差，再也不会购买惠普的产品了！！！！', '至于为什么给一星，主要有几点、说登记后有赠品，结果一星期了，问了客服四五次都是敷衍了事，而且都是半天才回答、借口插一次比插处女还难，卡得一笔风扇的声音确实很大，现在都没怎么安装软件、原来介绍说安装有软件，但是却提示要安装，问客服也不鸟人做工粗糙看视频左右上角有白点其他问题暂未发现', '差评差评，电脑买了半个月都没有就坏了，联系售后，本来只是适配器的问题，偏要说是我电脑的主板坏了，然后电脑寄过去换了主板又寄回来发现的确是适配器坏了，又联系售后换适配器，结果等七八天了适配器都一直没到，打电话问售后一直就以物流慢的理由为借口，真的是无语啦，售后服务真的是差到极致，难道买完东西出现了问题你们就准备不管了嘛，一直就是找借口敷衍敷衍，真的是怕了，要是你们家售后是这个样子以后谁还敢在你家买几千块钱的电子产品能不能负点责任', '新买的电脑，开机很麻烦，没有教程，音量开着却没有声音，视频的时候，图像没了，全是电信号，问客服，客服没有合理解释，总之就是很差，要不是急着用，就退货了', '这是我在京东最糟糕的一次购买，本想买个新笔记本，方便网上授课，但接受信号太差，在同一地方，我的惠普都能上网，但新电脑根本打不开网片，就是不能激活，试了多遍都不行，打个人工服务这个电话转那个电话，微软的电话根本就不接，真想把它退', '运行速度：才买没多久就出现明显的卡顿，还有电脑最下面的任务管理器经常卡死\\屏幕效果：一般般吧\\散热性能：散热还行，只是有一次边充电边用的时候超级烫\\外形外观：外观还行\\轻薄程度：有一点点重\\其他特色：没有而且我还想吐槽预装的不能用，我又重新下了，在然后没有鼠标没有电脑包等等，在然后对于这个客服我也是无语死了！！！反正这是一次非常非常不愉快的购物！反正不建议购买，血泪的教训啊！还有还有续航能力差！运行速度：}才买没多久就出现明显的卡顿，还有电脑最下面的任务管理器经常卡死\\屏幕效果：}一般般吧\\散热性能：}散热还行，只是有一次边充电边用的时候超级烫\\外形外观：}外观还行\\轻薄程度：}有一点点重\\其他特色：}没有而且我还想吐槽预装的不能用，我又重新下了，在然后没有鼠标没有电脑包等等，在然后对于这个客服我也是无语死了！！！反正这是一次非常非常不愉快的购物！反正不建议购买，血泪的教训啊！还有还有续航能力差！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['屏幕效果：屏幕显示效果太辣椒，看一会眼睛就累，赶不上几年前的本本\\散热性能：用一会底部发烫严重\\外形外观：后边角太尖锐容易碰伤\\轻薄程度：也不薄啊屏幕效果：}屏幕显示效果太辣椒，看一会眼睛就累，赶不上几年前的本本\\散热性能：}用一会底部发烫严重\\外形外观：}后边角太尖锐容易碰伤\\轻薄程度：}也不薄啊']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['真差劲！不开心！', '东西使用一般，新系统重装太麻烦了，机器偶尔反应迟钝，导热不良，发热厉害?，其他的后期使用后再来追评吧', '千万别买，谁买谁后悔，拿到用了两天就破音，死机客服#态度还不好']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['#商家，发二手货给我，退换货直接不理我为了赚点钱，良心被狗吃，#商家哪天不被雷劈就是会被车撞死，****无良商家，发二手货给我，退换货直接不理我为了赚点钱，良心被狗吃，无良商家哪天不被雷劈就是会被车撞死，****']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['买没多久屏幕就看不清了，还要自费修理！买没多久屏幕就看不清了，还要自费修理！', '大家千万不要买，该商家欺骗消费者，它绝不会告诉你，这台电脑没有系统，还有自己花一千对块买正版系统也就是说连带系统，这台电脑要花到近三千块']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['买了一个月各种小问题不断，正常办公蓝屏无限重启，过了退换期，懒得折腾了', '没有服务，不懂电脑的不要入手什么配套都没有，没有键盘保护，屏保也没有笔也没有没有服务，不懂电脑的不要入手什么配套都没有，没有键盘保护，屏保也没有笔也没有', '买没几天又便宜了一千块，失望呀买没几天又便宜了一千块，失望呀', '不建议设计师买，用不了差评！', '售后服务太垃圾，要发票一直机器人，折腾半天接到人工客服，还是解决不了问题', '太垃圾了，买了不到天，就降价千，客服还说超天保价了，五一一个月能搞个活动！纯垃圾的购物平台，大家千万别上当了，在京东买了这么多年东西，第一次这样的', '太垃圾了，开机后没一会就开始发热了，就算啥都没干放那也会发热，内存卡也不给送，笔记本还热的烫手，要不是我激活了绝对要退掉，大家购买慎重！', '月号的机器到手，现在月号，中间一个礼拜出差没用，机器现在坏了，到售后检测说要只能够保修，这就是你们的机器吗']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['建议不要在京东上买东西', '电脑包都不送一个？鼠标也不送？', '外形外观：屏幕包边有裂缝外形外观：}屏幕包边有裂缝', '竟然没有网线接口', '只用了几天就没了', '其他特色：插网线插口没有\\散热性能：很快就发热其他特色：}插网线插口没有\\散热性能：}很快就发热', '电脑才买一个月摄像头就无法用了', '用了一个月，好卡，老是内存不足', '用久了会黑屏，卡退，开机也会黑屏', '运行速度：非常卡运行速度：}非常卡', '辣鸡玩意', '呵呵了呵呵了', '刚刚买了，用了不到两个小时就黑屏并且开不了机，这是什么情况?？只有申请售后服务刚刚买了，用了不到两个小时就黑屏并且开不了机，这是什么情况?？只有申请售后服务', '运行速度：有点慢\\其他特色：内存不足   我卖的的今天才注意到个的\\屏幕效果：一般般运行速度：}有点慢\\其他特色：}内存不足   我卖的的今天才注意到个的\\屏幕效果：}一般般', '刚买，就降价了', '大家不要买这款了，笔记本内存占用百分之五十以上打开几个网页就崩溃了！大家不要买这款了，笔记本内存占用百分之五十以上打开几个网页就崩溃了！', '说实话刚买回来就出现各种问题，打开电脑还会自动打开一些应用，还卡还能压缩功能', '买来没多久，又是开机黑屏，白屏的还提示硬盘有问题，申请售后迟迟不回复是几个意思？\\京东自营就这？华硕就这？', '运行速度：一般，不适合玩游戏\\屏幕效果：辐射应该挺大的，效果一般\\散热性能：差，还散热现在夏天还没到，不充电都有些发烫\\外形外观：显示屏材质不喜欢，看图片当时没发现\\其他特色：无，没有一点性价比可言，充满电可以使用两三个小时基本就得关机差劲，还长续航长知识了，没有一点可信度运行速度：}一般，不适合玩游戏\\屏幕效果：}辐射应该挺大的，效果一般\\散热性能：}差，还散热现在夏天还没到，不充电都有些发烫\\外形外观：}显示屏材质不喜欢，看图片当时没发现\\其他特色：}无，没有一点性价比可言，充满电可以使用两三个小时基本就得关机差劲，还长续航长知识了，没有一点可信度', '运行速度：太慢了\\屏幕效果：差\\散热性能：差运行速度：}太慢了\\屏幕效果：}差\\散热性能：}差', '商家服务很差，真的很差', '运行速度：太慢了，卡的一比运行速度：}太慢了，卡的一比', '发二手货给我，换货还一堆条件，拍这里，拍那里，有划痕，手机拍不出来还要拍，拍来拍去还不是一样的图片？不换就直说啊，那么长的连续划痕，最少有条短线', '其他特色：非常非常差其他特色：}非常非常差', '太差啦 还没用鼠标都动不了啦', '价格波动太大了，差评价格波动太大了，差评', '这样怎么玩 太卡了这样怎么玩 太卡了', '运行速度：很慢只有一个盘，办公软件全是山寨的付费使用运行速度：}很慢只有一个盘，办公软件全是山寨的付费使用', '运行速度：运行慢\\屏幕效果：屏幕也不清楚，失败的网购，真怀疑是不是二手的运行速度：}运行慢\\屏幕效果：}屏幕也不清楚，失败的网购，真怀疑是不是二手的', '这机器很垃圾，被商加坑了，买回来之后，发现摄影头是坏的，商家也不给个说法，质量垃圾', '进特别慢  进去卡在赛丽亚房间 根本没法玩 电脑管家的悬浮窗点都点不了', '跟换了第二台，之前的卡顿没有改善现在变本加厉直接死机，对这个牌子彻底失望了', '运行速度：贼**卡，玩起来卡到有时候动不了，坑人呢卧槽，啥也不是***运行速度：}贼**卡，玩起来卡到有时候动不了，坑人呢卧槽，啥也不是***', '运行效果差，购买一天时间降价元，客服态度差，鼠标都没有，差评！', '运行速度：我刚买第一天 就卡机了 客服跟我说重启，我第一天买的新机子就重启？\\散热性能：不好 会很热运行速度：}我刚买第一天 就卡机了 客服跟我说重启，我第一天买的新机子就重启？\\散热性能：}不好 会很热', '散热性能：垃圾\\差评 安装鲁大师什么也没开就警报 售后检测没有问题 说让我吧鲁大师卸载了 真棒散热性能：}垃圾\\差评 安装鲁大师什么也没开就警报 售后检测没有问题 说让我吧鲁大师卸载了 真棒', '我头一次听说买电脑连个电脑包都不给的，客服还联系不上，而且开机之后一直请稍后，转分钟了', '垃圾产品，垃圾服务，买了才一个月就坏，还没用够次，个小时不到，坏了报修两天没个反应…运行速度慢死，千的价格换这垃圾产品，**货…', '电脑太差了，蓝屏，卡顿，客服处理推来推去，要不是因为怕麻烦，肯定要退，不建议华硕，不在信任京东自营', '非常期盼的收到货了，比预期的时间要早！拆开后，面的外框缝隙大到怀疑人生（如图），新机子啊！这是正常现象吗？非常期盼的收到货了，比预期的时间要早！拆开后，面的外框缝隙大到怀疑人生（如图），新机子啊！这是正常现象吗？', '电脑温度稳定在左右，运行内存多，啥也没干就这样，来个软件就飚   客服也没有给出解决办法，就知道售后申请，醉了', '运行速度：非常一般\\屏幕效果：稍微有点模糊\\散热性能：差\\外形外观：一般\\轻薄程度：一般\\其他特色：上午刚买的，没怎么用就浏览个网页，温度报警，真心不建议买运行速度：}非常一般\\屏幕效果：}稍微有点模糊\\散热性能：}差\\外形外观：}一般\\轻薄程度：}一般\\其他特色：}上午刚买的，没怎么用就浏览个网页，温度报警，真心不建议买', '外形外观：这显示屏的空隙太大了吧，找客服处理问题，还说掰坏了要维修的电脑买来就是要用的，谁脑袋有坑才去掰呀，我不是那样的人真的是气人外形外观：}这显示屏的空隙太大了吧，找客服处理问题，还说掰坏了要维修的电脑买来就是要用的，谁脑袋有坑才去掰呀，我不是那样的人真的是气人', '这个电脑买回来一周就换了次货，因为开不了机卡顿现象换回来的电脑保持桌面都没使用就出现了卡顿，重启时开机乱码，进入桌面后卡顿差评差评', '真的是垃圾，新机子买来开过三次，居然就蓝屏！这是什么东西，真的气人得很！还不能解决，激活了也不能退，直接的@！真的是垃圾，新机子买来开过三次，居然就蓝屏！这是什么东西，真的气人得很！还不能解决，激活了也不能退，直接的坑人！', '一星都不想给！不到一个月就出来电池充不进电寄修收取货要一个礼拜然后维修返回又要几天本来是买给外甥女上课的，现课都上不了而且自己用的这台才一年也出现了问题开机连不上，手动也难连越来越垃圾中的战斗机不家购买要三思而后行', '运行速度：特别容易卡 用了天！！文档还没保存呢 卡死了！ 正常办公用\\说激活了就不给退换！\\散热性能：差 度！\\其他特色：就是卡 运行速度多几个页面就很卡 不能理解啊！直接影响办公！运行速度：}特别容易卡 用了天！！文档还没保存呢 卡死了！ 正常办公用\\说激活了就不给退换！\\散热性能：}差 度！\\其他特色：}就是卡 运行速度多几个页面就很卡 不能理解啊！直接影响办公！', '我昨天刚到的货（我是灰色），今天一看，灰色涨到，银色降到，你是在逗我呢，只是颜色不一样，价格保护申请就不通过，只是颜色有区别，配置都一样搞两个价格，我想问一下，这价格差哪坑！！！', '电脑运行起来很卡，温度动不动度，这垃圾电脑能卖到也是无语，我能买更是眼浊，买后几天还降价，这电脑开机成功就激活成功了，激活不支持退，有点意思啊，垃圾中的垃圾，谁用谁知道', '实话说，号买的，号到货，用到今天四天时间，下载的软件只有不到五个，就已经很卡了，每次刷新桌面时间都需要两三秒反应，打开文档通常需要四五秒反应，一点都不流畅的，这电脑目前我的各种体验很不满意！虽然说一分钱一分货，但是三千多的电脑出现这种情况怎么也说不过去吧？']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['不配鼠标和包，我是给娃娃买来学习的，咨询安装和下载也不配合', '运行速度：垃圾的不行不行的\\屏幕效果：一般\\散热性能：一般\\外形外观：还可以\\轻薄程度：一般运行速度：}垃圾的不行不行的\\屏幕效果：}一般\\散热性能：}一般\\外形外观：}还可以\\轻薄程度：}一般', '我在电脑进入畅课堂之后，我不能作答题目，我点击作答，可是出来的页面是空白的，我可以看资料，就是不能作答题目与我的网络无关\\运行速度：一般我在电脑进入畅课堂之后，我不能作答题目，我点击作答，可是出来的页面是空白的，我可以看资料，就是不能作答题目与我的网络无关\\运行速度：}一般', '运行速度：慢\\屏幕效果：一般\\散热性能：一般\\外形外观：还可以\\轻薄程度：一般\\联网比较慢 有的时候还卡 不怎么好用 运动 表格有点勉强运行速度：}慢\\屏幕效果：}一般\\散热性能：}一般\\外形外观：}还可以\\轻薄程度：}一般\\联网比较慢 有的时候还卡 不怎么好用 运动 表格有点勉强', '速度还行\\屏幕效果：看久了眼睛难受\\散热性能：超级辣鸡，假散热架都没用，内存再高，再好都是浪费，发挥不了的作用\\外形外观：好看不中用\\轻薄程度：又厚又重\\其他特色：所以根本不用考虑这一款了速度还行\\屏幕效果：}看久了眼睛难受\\散热性能：}超级辣鸡，假散热架都没用，内存再高，再好都是浪费，发挥不了的作用\\外形外观：}好看不中用\\轻薄程度：}又厚又重\\其他特色：}所以根本不用考虑这一款了', '运行速度：还好还好 \\屏幕效果：还好还好 \\散热性能：风扇声音特别的大声 \\轻薄程度：很厚 \\其他特色：特别的廉价 ，扬声器一股电流声 听的烦死了，妈的 这**是的电脑啊，我靠 \\外形外观：*，新新的电脑送到我手上，外壳就有磕碰\\以后不能在京东上面买东西，就这样运行速度：}还好还好 \\屏幕效果：}还好还好 \\散热性能：}风扇声音特别的大声 \\轻薄程度：}很厚 \\其他特色：}特别的廉价 ，扬声器一股电流声 听的烦死了，妈的 这**是的电脑啊，我靠 \\外形外观：}*，新新的电脑送到我手上，外壳就有磕碰\\以后不能在京东上面买东西，就这样', '辣鸡，我严重怀疑你是给我以旧换新', '不好  太差了', '全机塑料外壳，太低端了，造工一般般', '款的屏幕亮度比较暗，比款的暗很多，估计不到尼特', '卡顿，无特色，到手后第天居然降价真是**了……卡顿，无特色，到手后第天居然降价真是**了……', '屏幕效果：会出现闪屏的现象，体验极其不好\\其他特色：音响会出现爆裂声，体验极其不好屏幕效果：}会出现闪屏的现象，体验极其不好\\其他特色：}音响会出现爆裂声，体验极其不好', '京东上购物以来第一次最差，电脑复制个很小的文件都非常卡，最差最差，又不能退货，大家不要买，电脑这东西还是实体店买最好，质量问题也可以退货！\\运行速度：慢得很京东上购物以来第一次最差，电脑复制个很小的文件都非常卡，最差最差，又不能退货，大家不要买，电脑这东西还是实体店买最好，质量问题也可以退货！\\运行速度：}慢得很', '电脑一直很响而且响很久，客服不理人只会拿自动回复来搪塞，整体特别不满意，而且这个还是换了一台，之前那台刚拿到手就发现显示屏有问题，我自己出运费钱换了台新的结果又是一台垃圾还一直响那么大声', '买了十几天就降价，降多（降）！\\只有一个盘，操作起来一般，什么也没有，只有一个电源一个电脑！\\可想而知，降价这么厉害...水份得多少啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：差，卡的一批，商家还不给退换建议大家不要买运行速度：}差，卡的一批，商家还不给退换建议大家不要买', '月日下单购买的华为电脑，一星期不到，电源就已经出现问题，无法充电质量太差！！！反馈问题给店家无法得到满意处理意见，踢皮球']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：差\\屏幕效果：一般\\散热性能：差\\外形外观：还好\\轻薄程度：还好运行速度：}差\\屏幕效果：}一般\\散热性能：}差\\外形外观：}还好\\轻薄程度：}还好', '外观不错，不知道是不是运气不好，这台电脑从拿到手第一天开始，不停蓝屏重启，联系了工程师，也基本没回复，看来买电脑不能只看配置，品牌还是很重要的，就算现在退换货，也要花去很久时间，平时根本没什么时间专门处理这种问题，只能说，太倒霉了！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['货物与图片描述有差异', '问题只有你想不到，没有你遇不到的未来充满挑战啊', '没几天就闪屏返厂了', '啥都不送，才卖的就降价', '运行速度：出现几次卡顿死机运行速度：}出现几次卡顿死机', '无法识别移动硬盘?', '刚买就便宜，呵呵了，', '来回切换文件选择，资源管理器无响应', '刚买第二天就降价，申请价格保护，立马拉回原价呸呸呸刚买第二天就降价，申请价格保护，立马拉回原价呸呸呸', '买了不到一个月，没怎么用过就这样了，这质量你们看着办吧', '昨天刚买的，今天你就出来个的优惠券，还不给退差价补贴，还说不是降价，操作真昨天刚买的，今天你就出来个的优惠券，还不给退差价补贴，还说不是降价，操作真', '蓝屏问题依旧存在，动不动就卡死，必须强制关机才能解决蓝屏问题依旧存在，动不动就卡死，必须强制关机才能解决', '用了四五次，死机两次用了四五次，死机两次', '运行速度：差，开机要将近秒，系统经常卡顿\\散热性能：随便开一个软件就烫的不行，散热风扇嗡嗡响运行速度：}差，开机要将近秒，系统经常卡顿\\散热性能：}随便开一个软件就烫的不行，散热风扇嗡嗡响', '我也不知道怎么吐槽，感觉不是很流畅前几天屏幕突然一条黑道，然后光标一直转圈圈追求轻薄的可以考虑，工作量大的朋友不建议购买', '运行速度：慢\\屏幕效果：不好\\散热性能：很热\\外形外观：还不错\\轻薄程度：还行\\其他特色：太耗电了，电脑还卡，有时候充电还充不进去，想退货，可时间过了七天了，问客服，都是自动回复的，一直叫重启，这是在京东体验感最不好的一次消费了运行速度：}慢\\屏幕效果：}不好\\散热性能：}很热\\外形外观：}还不错\\轻薄程度：}还行\\其他特色：}太耗电了，电脑还卡，有时候充电还充不进去，想退货，可时间过了七天了，问客服，都是自动回复的，一直叫重启，这是在京东体验感最不好的一次消费了', '第一次开机就死机，重新启动可以了使用过程中也动不动就死机，也是开机重启就好我目前每天都需要用到电脑，也没办法返厂', '屏幕效果：屏幕竟然不居中，上边和右边黑边感人，左边和下边没有黑边，这款模具是不是有问题，有其他人也是这样的，已经申请质量问题换货了，再是这样的话就退了，已经发现有和我一样问题的人了屏幕效果：}屏幕竟然不居中，上边和右边黑边感人，左边和下边没有黑边，这款模具是不是有问题，有其他人也是这样的，已经申请质量问题换货了，再是这样的话就退了，已经发现有和我一样问题的人了', '价格跌得太快了，半个多月底五百多价格跌得太快了，半个多月底五百多', '运行速度：经常死机 已经换了一台了 京东不咋样啊运行速度：}经常死机 已经换了一台了 京东不咋样啊', '买了没几天就开始降价，还不给保价，垃圾', '太烂了，老是死机，鼠标卡在那里一动不动', '屏幕效果：月日购买，使用到现在出现花屏，无法正常使用，很失望…屏幕效果：}月日购买，使用到现在出现花屏，无法正常使用，很失望…', '很不爽', '垃圾，刚买两天就死机', '京东简直就是耍流氓，刚刚签收，这里就降价元，跟客服联系价保有种理由搪塞你，拜拜了京东，这是最后一次光顾了！', '买了之后立刻降价，明明价保申请了，一直不退差价，真的无语..那还价保个屁，再也不相信京东了，真的恶心', '真的是垃圾电脑 第一台用一天卡了十几次 换了一台了 开机都开不了', '京东自营店买的，还申请了会员，赠品包多不送，还说什么天内差价补，都是骗人的，真是不知道说什么好，反正京东不像以前那么讲信用', '用了半个月不到，感觉很垃圾啊，已经自动关机好几次了，对我的工作产生了好大的困扰……用了半个月不到，感觉很垃圾啊，已经自动关机好几次了，对我的工作产生了好大的困扰……', '不建议购买商家直接发别人退了的货要不就是直接卖翻新机二手机屏幕边框有划痕的机子都敢卖，这个牌子已经烂了', '东西很垃圾了，用了不到一个月开不了机期间使用比较少，不知道是京东卖的残次品还是联想本来就垃圾东西很垃圾了，用了不到一个月开不了机期间使用比较少，不知道是京东卖的残次品还是联想本来就垃圾', '新买的电脑，不到三天死机两次，重启以后接口也无法使用，质量让人忧伤呀', '续航能力并没有宣传那么好  开机没干个啥就下载软件温度就巨高 有问题找客服客服也很敷衍续航能力并没有宣传那么好  开机没干个啥就下载软件温度就巨高 有问题找客服客服也很敷衍', '买回来一个月，无缘无故卡死了无数次，给工作带来了很大的麻烦客服又是机器人，给的售后电话打不进去非常不建议买这个电脑', '运行速度：卡卡卡卡，用了一个多月，卡机卡到我疯了，售后无门，客服又不专业，一直叫我找工程师！等个半天也没见有人，真的说多降低自身素质的直接投诉无门，不专业不专业运行速度：}卡卡卡卡，用了一个多月，卡机卡到我疯了，售后无门，客服又不专业，一直叫我找工程师！等个半天也没见有人，真的说多降低自身素质的直接投诉无门，不专业不专业', '散执太烂了手放上去写代码 一会就烫得不得了.\\就是看中键盘不想外接键盘.\\估计只能等冬天才能用了.', '几乎每天都要死机一次 客服态度极差 不解决问题 竟然当场挂我电话 垃圾联想 活该被骂！几乎每天都要死机一次 客服态度极差 不解决问题 竟然当场挂我电话 垃圾联想 活该被骂！', '容易卡和死机，正常文档打开关闭都会卡住，而且是新机还没有装大软件，这个价位有很多别的选择', '来的时候设备是坏的，开机都开不了，毫无反应！！！申请了退款，退款处理了多天都还没处理好，打了多个电话，接了多个电话，真的是气死了，京东购物那么久那么多次，真的是就这次被气死了！！！', '很一般，键盘空隙特别大很容易进灰，并且机身漏电，被电好几次，办公一个月不到已经开始卡顿了品控太差了，后悔买了', '首先对京东售后响应速度还算满意但对售后换的货不太满意，明显是二手的京东第一次发货给我笔记本电脑面正中间有痕迹无法清楚，我要求换一台新的，京东售后很快处理并安排重新寄了一台，但收到这台明显是二手的，因为我收到的第一台电脑开箱时电源盒子是在最底部的，而给我更换的这台电源盒子却是放在最上面，另外保修卡和设置指南书是分开的，第一次看到的是在同一个塑料袋里面，本来想退货，但因为急用电脑也就懒得折腾退货了，在京东的购物的体验越来越差了，以后我会尽量选择实体店购物真的是太气愤了！', '很不好的体验，电脑质量非常不过关，我号买然后到了在七号就产生了坏损电脑开不了机？？如果这是一台好的电脑，会用心对待客户那么就没有这么多事情，第一次自己买电脑，买到一个这样的确实会让人不开心，就这样 大家自行购买吧', '，电源口外力磕碰变形最外面的包装材料到里面的感应电流的地方出现裂纹变形，怀疑是退货，或者生产完成过后出现的人为高处落下\\，自己的责任收货只是觉得电源口有点变形，没注意收货完成，看了外包装，安全封口没有损坏，整个屏幕没损坏完全没有检查机身细致部分果然小白买机还是太嫩了人生的第二个笔记本\\，希望后续别充不了电\\，除了在京东买电脑，我已经想不到在哪里买电脑可以这么省心了哎', '电脑容易死机，系统在没有开其他程序的情况下，就打开了一个 文档编辑程序，内容写到一半，屏幕卡死，电脑什么按键都无效，只能强制按下电源健重启系统，导致数据丢失，这种情况发生好几次了，从系统和外观看来，根本看不出故障，毕竟不是英特尔酷睿处理器，大家谨慎选择此款电脑！电脑容易死机，系统在没有开其他程序的情况下，就打开了一个 文档编辑程序，内容写到一半，屏幕卡死，电脑什么按键都无效，只能强制按下电源健重启系统，导致数据丢失，这种情况发生好几次了，从系统和外观看来，根本看不出故障，毕竟不是英特尔酷睿处理器，大家谨慎选择此款电脑！', '买了七天不到，秒杀降价，差评，差评，差评！买了七天不到，秒杀降价，差评，差评，差评！', '用了四天卡死了两次，也是醉了', '散热性能：很糟糕！！只是普通的办公风扇声就很大，也很烫！！！散热性能：}很糟糕！！只是普通的办公风扇声就很大，也很烫！！！', '开机速度慢，发烫严重，电池续航一般般，看来这次网友评分是对的开机速度慢，发烫严重，电池续航一般般，看来这次网友评分是对的', '绝对的差评！不是全新的电脑！登录~账号时，竟然已经保存了两个账号信息！绝对的差评！不是全新的电脑！登录百度账号时，竟然已经保存了两个账号信息！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['很一般，自带的系统不能用，我自己花元钱装了个温七的系统，还是卡的很，唉真后悔']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：还好\\运行速度：慢散热性能：}还好\\运行速度：}慢', '运行速度：差\\屏幕效果：差\\散热性能：差运行速度：}差\\屏幕效果：}差\\散热性能：}差', '千万不要买老是死机啥都不送', '差的不行\\散热性能：差\\运行速度：差\\屏幕效果：差差的不行\\散热性能：}差\\运行速度：}差\\屏幕效果：}差', '不要买千万不要买不要买千万不要买', '买的时候客服不会介绍电脑的的详细信息，发现问题才跟买家说   我都知道了你说了还有用？', '才买多天，电脑就打不开机有毒.', '运行速度：慢运行速度：}慢', '运行速度：很慢，开机都要好久运行速度：}很慢，开机都要好久', '卡得跟个狗一样', '发错货了，有打开过的痕迹，客服态度差', '不行不行', '产品已被注册，存在严重问题！产品已被注册，存在严重问题！', '有白杠', '卡的我宁愿玩手机', '散热性能：散热差\\运行速度：延迟、卡顿\\屏幕效果：一般散热性能：}散热差\\运行速度：}延迟、卡顿\\屏幕效果：}一般', '运行速度：超慢运行速度：}超慢', '反应慢，别人都送东西，什么也不送，连个鼠标也不收', '很卡很卡很卡很卡很卡，真的超卡\\运行速度：差\\轻薄程度：很重很卡很卡很卡很卡很卡，真的超卡\\运行速度：}差\\轻薄程度：}很重', '差，半天不动，还直跳屏没遇到过这么差的电脑', '运行速度：很慢\\轻薄程度：根本不该在轻薄中计算\\散热性能：的，发热比较大运行速度：}很慢\\轻薄程度：}根本不该在轻薄中计算\\散热性能：}的，发热比较大', '卡的连**都不认识  开个网页都**的卡 谁买谁**', '运行速度：慢死了\\散热性能：不咋地\\轻薄程度：不咋地\\屏幕效果：还行\\外形外观：挺好看的  就是电脑反应超级慢运行速度：}慢死了\\散热性能：}不咋地\\轻薄程度：}不咋地\\屏幕效果：}还行\\外形外观：}挺好看的  就是电脑反应超级慢', '虽说是轻薄本，也没想到能这么卡，不如几年前的旧电脑\\运行速度：慢慢慢虽说是轻薄本，也没想到能这么卡，不如几年前的旧电脑\\运行速度：}慢慢慢', '.买的，.申请退货，到现在没有人搭理，没有售后赔付，商家客服转来转去，没办法落实，绝无仅有的退货退款.买的，.申请退货，到现在没有人搭理，没有售后赔付，商家客服转来转去，没办法落实，绝无仅有的退货退款', '电脑用到后面会比较卡，打开个文档左右就不会那么流畅个人觉得不是很好用', '电脑送来时包装不规整，里面的说明书都有水印痕迹，电脑使用几天异常发热，风扇不正常工作，待机时都是如', '运行速度：超慢\\屏幕效果：还行\\散热性能：还行\\外形外观：能接受\\轻薄程度：还好\\其他特色：超级超级超级卡\\不建议购买不建议购买不建议购买运行速度：}超慢\\屏幕效果：}还行\\散热性能：}还行\\外形外观：}能接受\\轻薄程度：}还好\\其他特色：}超级超级超级卡\\不建议购买不建议购买不建议购买', '买来三天啦，第一天正常，后面两天出现看网页视频蓝屏，处理文档时卡机，今天电脑彻底不能用了，要求退货，客服态度还行，下次不会再购买\\运行速度：慢\\屏幕效果：还行\\散热性能：还行\\外形外观：一般\\轻薄程度：还行\\其他特色：卡买来三天啦，第一天正常，后面两天出现看网页视频蓝屏，处理文档时卡机，今天电脑彻底不能用了，要求退货，客服态度还行，下次不会再购买\\运行速度：}慢\\屏幕效果：}还行\\散热性能：}还行\\外形外观：}一般\\轻薄程度：}还行\\其他特色：}卡', '运行速度：慢\\屏幕效果：还可以，有点不太好\\散热性能：不散热\\外形外观：挺漂亮的\\轻薄程度：还行\\其他特色：超级不耐电运行速度：}慢\\屏幕效果：}还可以，有点不太好\\散热性能：}不散热\\外形外观：}挺漂亮的\\轻薄程度：}还行\\其他特色：}超级不耐电', '拿到笔记本触摸板不能用  系统自设置里没有触摸板设置  硬盘升级后联想自带系统已经无用 一键恢复也没有了  请买家谨慎拿到笔记本触摸板不能用  系统自设置里没有触摸板设置  硬盘升级后联想自带系统已经无用 一键恢复也没有了  请买家谨慎', '开机好慢！\\运行速度：慢开机好慢！\\运行速度：}慢', '非常糟糕的购物体验非常糟糕的购物体验', '差劲，卡，慢，快递还有破损！差劲，卡，慢，快递还有破损！', '运行速度：非常卡，建议不要买运行速度：}非常卡，建议不要买', '是年的仓底二手货，包装封条都是已经拆开过的', '帮人代拍的，质量不知道，购物体验感差，不会再买', '总是蓝屏死机重启，质量太差了总是蓝屏死机重启，质量太差了', '无底限卡顿，真想砸了！！', '今天才用的第一天，就很卡很卡黑屏了一次', '超级不好用，速度又慢', '贼垃圾的电脑\\卡得要死不说还经常黑屏', '很卡，开机慢', '太差了 反应迟钝 网速太慢垃圾', '体验感太差，卖完就降价，购买需谨慎建议直接官网购买', '刚买了几天就降价一百多，客服说七天内才退差价也就算了，答应的赠品迟迟没有收到，回复还超慢', '运行速度：硬件速度太慢，孩子上网课卡顿厉害后悔死了运行速度：}硬件速度太慢，孩子上网课卡顿厉害后悔死了', '圾垃联想，真是越来越牛了，开个发票快天都开不出来，还公司内部各种规定，以后我再买你产品就有鬼！', '运行速度：差，非常差，也不换也不退\\散热性能：差，\\轻薄程度：算还行运行速度：}差，非常差，也不换也不退\\散热性能：}差，\\轻薄程度：}算还行', '太垃圾了，刚买回来，卡的不要不要的，还不给退']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['快递直接丢到门口就走快递直接丢到门口就走', '运行速度：容易死机蓝屏运行速度：}容易死机蓝屏', '注册不了是怎么回事注册不了是怎么回事', '官网比这个便宜，赠品还多', '价格就像开玩笑，买了就亏价格就像开玩笑，买了就亏', '一买就变价了，还自动收货不能退货的??', '千载难逢的奇遇 开机无显示', '收货一个月不到显卡就挂了收货一个月不到显卡就挂了', '其他特色：说好的新品优惠，一个月降价！其他特色：}说好的新品优惠，一个月降价！', '指纹有问题用了一个星期就不行了', '刚买就降价一百多', '才用两周，老死机', '电池只能用个小时左右啊', '无线网老是断掉，老是连不上', '换新的第三台，依旧有坏点，对死心了', '死机高手，三天使用次死机', '电脑卡死 才用几天就这样', '直播看到送双肩背包，啥都没有呵呵呵', '电脑动不动的就卡住不动了', '过段时间再评价', '居然电脑寄过来 鼠标都不配的', '买的第一天卡死了，直接卡住，不能用', '其他特色：几天就坏了，不能开机呀其他特色：}几天就坏了，不能开机呀', '才用了第三次已经死机两次了，做好的表都没有了', '确实辣鸡，卡，慢', '第二天就出现黑屏，客户电话联系不了??????第二天就出现黑屏，客户电话联系不了??????', '买的，他们不给我退货，有人想要吗', '赤裸裸，连鼠标也没有', '开机十秒，卡屏十分钟，需要注销再进入', '开机老是出现这种情况怎么破？醉了\\以前的都没有这种情况开机老是出现这种情况怎么破？醉了\\以前的都没有这种情况', '机器还行，刚签收，就降价了，太郁闷了！', '半个月自动蓝屏三次，卡死在这个界面半个月自动蓝屏三次，卡死在这个界面', '卡顿，蓝屏，死机', '死机，蓝屏，理财产品', '买完就掉价了', '没有电脑包！！！没有电脑包！！！', '买了天就降价了，没有天保价，客服回复只有天保价，真是可笑！', '办公足够用了，就是价格来回变动挺热闹，，', '质量问题已退货，联想产品的质量越来越差，京东的服务还行', '电脑已经多次出现蓝屏，不知道什么原因，目前在新疆出差，等回去维修再评价！！！', '也是醉了，才买一周不到 看个电视剧都能卡屏  键盘失灵', '电脑是真的好，下载东西挺慢的，无法激活电脑是真的好，下载东西挺慢的，无法激活', '对电脑性能没有意见，关键是半个月不到降价近，换了谁都不好接受！！！', '一次糟糕的购物体验，这台机子是好用的，此评价纯粹针对京东服务一次糟糕的购物体验，这台机子是好用的，此评价纯粹针对京东服务', '屏幕有坏点，换货后屏幕在不同的地方还是有坏点，无奈只能退货，太浪费时间了，买隔壁惠普了', '来来来，不到一个月总共两台还有一个没开封，漏液说我人为损坏', '第一次京东购物，送货很快，这很好，但是东西缺了，也没个回音，体验很差第一次京东购物，送货很快，这很好，但是东西缺了，也没个回音，体验很差', '快递包装很差，到货时电脑外包装有破损和油渍，还好电脑无大碍电脑做工很好，满足移动办公需求', '降价速度惊人，不着急的可以观察下整体凑合，毕竟便宜，以后不轻易选择联想和\\运行速度：凑合\\屏幕效果：差劲\\散热性能：不好\\外形外观：塑料感\\轻薄程度：就这一点\\其他特色：降价快，半个月大洋，标价就是幌子降价速度惊人，不着急的可以观察下整体凑合，毕竟便宜，以后不轻易选择联想和\\运行速度：}凑合\\屏幕效果：}差劲\\散热性能：}不好\\外形外观：}塑料感\\轻薄程度：}就这一点\\其他特色：}降价快，半个月大洋，标价就是幌子', '散热性能：特差，另外电池时间不长\\运行速度：慢\\轻薄程度：薄，轻\\外形外观：尚可\\屏幕效果：尚可散热性能：}特差，另外电池时间不长\\运行速度：}慢\\轻薄程度：}薄，轻\\外形外观：}尚可\\屏幕效果：}尚可']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['感觉不行，开机就开始发热了，玩游戏更不行买了个散热器也是很烫，\\散热性能：查感觉不行，开机就开始发热了，玩游戏更不行买了个散热器也是很烫，\\散热性能：}查']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['这才买了两天？这什么情况？', '最基本的电脑版都没送哎', '新到的货竟然没电，也没鼠标', '屏幕效果：不到一个月屏幕就有条花纹屏幕效果：}不到一个月屏幕就有条花纹', '运行速度：我真的觉得不好用运行速度：}我真的觉得不好用', '还没用一个月就出现蓝屏还没用一个月就出现蓝屏', '没有送任何东西，背包都没有', '机子没啥说的，但昨天刚买，今天就降价，一个字，服', '不好买了没几天就降价多花了好几百', '有翻新的痕迹，用了几天就有木马了', '没买多久系统就卡，看个电影都要刷半天', '一个月了有点小卡', '联系技术专家如何激活，联系几个没有一个回的，服务电话也打不通', '没两天就降价，屏幕显示效果不佳没两天就降价，屏幕显示效果不佳', '说送双肩包，结果没送，还没按时间送到', '厂家出问题了？我和同学一起买的，都无法充电', '下载个玩不了？客户端不支持？找人工客服都转接不了？', '散热不好，屏幕也一般般，将就用吧', '降价可还行啊，合着早买早上当是呗？???', '才用几天，开机后卡得不能动，后悔买了', '不咋地，经常会卡主不动', '老断网，也激活不了，散热也差', '长买一两个月就卡', '刚买完就降价', '电脑是被用过的的旧电脑', '屏幕效果：不好屏幕效果：}不好', '买不到一星期，居然马上降价这速度，感觉买得不值钱', '不好，常白屏', '服务不是很好', '一般般\\运行速度：一般\\屏幕效果：凑合\\轻薄程度：不错一般般\\运行速度：}一般\\屏幕效果：}凑合\\轻薄程度：}不错', '充电居然漏电，电脑用手碰居然有触电感充电居然漏电，电脑用手碰居然有触电感', '退回去了，差', '操作系统没装全，疑是盗版，预装办公软件为盗版', '一般，每次用都有味道', '风扇声音好大 刚买没多久 降价七百！排热性能不太好，不太建议购买！', '用不了', '一分钱一分货！一分钱一分货！', '电脑打不开网页，在网络正常的情况下没有人帮忙解决', '电脑会死机，还有就是六月一号买的号就降了两百块，还不给保价', '运行速度：卡的要死运行速度：}卡的要死', '快递挺好的，售后真的是垃圾', '反应慢降价块', '有问题，程序运行卡，容易达到，内存达到以上，不推荐', '他奶奶的，月日购买的笔记本电脑，再降价，竟然没有价保，差额补齐', '买了两台本本，没有鼠标和背包问客服推三阻四不正面回复惠普缺这两钱吗？不建议购买', '送包送鼠标的活动被坑了一手，截止时间我货还没到，让我怎么参加这个活动，下一期活动又不能参加', '***', '坑', '触摸板上鼠标有点问题，有时候点右击，光标会跳到开始那里，严重影响操作', '运行速度：速度还行刚开箱就发现有瑕疵，第一时间通知客服，开机后发现屏幕不是的硬盘用了小时，奇葩运行速度：}速度还行刚开箱就发现有瑕疵，第一时间通知客服，开机后发现屏幕不是的硬盘用了小时，奇葩']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['网上一直用皮包宣传，收到的是帆布包，收到件电脑都不敢拆，太随意了，说不定把电脑里面配件帮换了都不知道，还是买京东自营的放心点！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['现在的京东没有以前的好现在的京东没有以前的好', '其他特色：只能说两个字        呵呵其他特色：}只能说两个字        呵呵', '系统提示音有底噪音，难受', '一买就降价，还送鼠标，血亏！！！', '气到了，现在有蓝牙鼠标赠品了，我前两个星期买就没有…气…气到了，现在有蓝牙鼠标赠品了，我前两个星期买就没有…气…', '系统啥的都看得过去，但是这个激活真的不行，客服也给解决不了系统啥的都看得过去，但是这个激活真的不行，客服也给解决不了', '刚买没多久，就充不上电了！这是什么质量！', '其他特色：其他电脑性能还是比较，主要要买回来办公用的，却一直激活不了，找了客服好几次都只是教科书式的解决，然而一直解决不了其他特色：}其他电脑性能还是比较，主要要买回来办公用的，却一直激活不了，找了客服好几次都只是教科书式的解决，然而一直解决不了', '不太好用', '运行速度：差\\屏幕效果：差\\散热性能：差\\外形外观：差\\轻薄程度：差运行速度：}差\\屏幕效果：}差\\散热性能：}差\\外形外观：}差\\轻薄程度：}差', '散热性能：买来一个月，烧坏了，这是什么电脑散热性能：}买来一个月，烧坏了，这是什么电脑', '风扇经常会有卡卡的声音，使用率百分之五风扇经常会有卡卡的声音，使用率百分之五', '什么情况，今天才买的，这种情况死机已经出现次了', '收到新机开机就是半边屏幕黑屏，咨询客服无人处理', '货不对板，与描述不符，发热的厉害，已提交退货', '辣鸡 就一个裸机，什么都没有，还不如直接线下还送鼠标和背包', '买回来半个月，经常出现死机，看来华为手机还可以，电脑还是算了吧，真的不能买', '屏幕一直在抖，联系京东官网一直没解决，这么大的品牌，不晓得服务去哪啦……………', '无法激活，只能试用天', '花原价钱买，结果时个山寨版，年生产，公布的四芯电池偷换成三芯，京东自营请给说法！', '运行速度：非常慢\\屏幕效果：还不错\\散热性能：只要开机就一直沙沙的响，非常烫\\其他特色：心情烦躁，用于暖手不错！\\轻薄程度：没有一个接口，接口非常少\\外形外观：除了外观一无是处！运行速度：}非常慢\\屏幕效果：}还不错\\散热性能：}只要开机就一直沙沙的响，非常烫\\其他特色：}心情烦躁，用于暖手不错！\\轻薄程度：}没有一个接口，接口非常少\\外形外观：}除了外观一无是处！', '机子昨天到手，有几处痕迹，应该是出产就刮蹭的运行速度还行，可以连接手机传送文件，但是今早突然就失灵了，手机有感应，电脑一直没反应，联系客服，客服就跟机器人一样永远重复一句话：对不起，给您带来不好的购物体验了确实体验感很差，花这么几大千一直期待收货来着一直很喜欢华为这个牌子的但是因为你们感觉华为掉价了', '运行速度：还行吧\\屏幕效果：挺好的\\散热性能：一般般，感觉对它的期待值好像太高了，实际表现一般\\外形外观：很好\\轻薄程度：有点重，.\\其他特色：玩居然卡，还有一些一般的游戏居然有点带不动，我确实惊讶了，但是办公很实用运行速度：}还行吧\\屏幕效果：}挺好的\\散热性能：}一般般，感觉对它的期待值好像太高了，实际表现一般\\外形外观：}很好\\轻薄程度：}有点重，.\\其他特色：}玩居然卡，还有一些一般的游戏居然有点带不动，我确实惊讶了，但是办公很实用', '刚买的，用了两天，说一下自己的感受画面，音质，流畅度，性能，散热都非常的差，除了可以连接华为手机和触屏功能挺方便的，其他的一无是处元买的也就这了，不知道买的电脑不怎样还是华为还不够强大\\运行速度：差\\屏幕效果：差\\散热性能：差刚买的，用了两天，说一下自己的感受画面，音质，流畅度，性能，散热都非常的差，除了可以连接华为手机和触屏功能挺方便的，其他的一无是处元买的也就这了，不知道买的电脑不怎样还是华为还不够强大\\运行速度：}差\\屏幕效果：}差\\散热性能：}差', '刚开始看着还可以，手感也不错，不过玩着玩着就发现，就连看个电影键盘都特别烫，打开个穿越火线烫得可以煎鸡蛋了！而且，登录界面的屏幕特别大，根本登不了，总是卡在那里，只能最后卸载了，真的影响心情', '.京东物流，快递没得问题非常好，没得说的！\\.华为笔记本产品设计有问题，除了面全面屏，面键盘不错\\.『笔记本漏电缺陷』华为笔记本本身设计存在非常大的问题款，买来插上电，面（键盘面）触摸有漏电\\本以为款的设计问题或者部分电脑?问题，\\换作款，问题依然存在――证明就是全面缺陷', '运行速度：较慢\\散热性能：超级差运行速度：}较慢\\散热性能：}超级差', '说好的赠送也不给了，差评', '刚买天就降价，还有赠品给差评是必须的', '服务很差，说好的送蓝牙鼠标也没送，非常差劲服务很差，说好的送蓝牙鼠标也没送，非常差劲', '刚买就促销，真是无语了！\\塑料感太重，性价比不高！', '刚买完就降差评', '说明是预装正版，就是激活不了，很失望', '京东澳柯玛电风扇欺骗消费者，故意拖拉时间，不给退货！京东澳柯玛电风扇欺骗消费者，故意拖拉时间，不给退货！', '非常差的购物体验，买的时候没有提醒要买鼠标，结果花了倍的价钱重新买鼠标非常差的购物体验，买的时候没有提醒要买鼠标，结果花了倍的价钱重新买鼠标', '京东客户服务太差，投诉无门尚品质量尚可', '电脑质量太差了，已经死机两次了，见视频', '散热性能：很差！\\运行了一会，温度就五六十度了散热性能：}很差！\\运行了一会，温度就五六十度了', '华为电脑挺好，但京东对赠品的管理做的不好，这次购物体验很差，还不如在天猫或华为商城直接买', '差评 客服态度不好 解决不了任何问题 只会说废话 下次不会买这个牌子了', '购买的，无任何赠品，购买后不到天，然后降价，还送鼠标和转换器关键是还不接受价格保护', '太不经碰了 屏幕不知道怎么就碎了\\屏幕效果：与好多不兼容太不经碰了 屏幕不知道怎么就碎了\\屏幕效果：}与好多不兼容', '散热性能：很差散热性能：}很差', '本来看好的，带手提包，结果选成了这一家，什么礼品都没有，算了，自己再去买个手提包吧', '体验极差，屏幕超级模糊，运行慢，无法激活体验极差，屏幕超级模糊，运行慢，无法激活', '屏幕无故破裂，还不能保修，差评这么多年来用京东最差的购物体验', '款的不是隐藏式摄像头，挂羊头卖狗肉，差评不解释！！！款的不是隐藏式摄像头，挂羊头卖狗肉，差评不解释！！！', '差评，刚买几个礼拜发热严重，卡顿，现在都连不上了！！！', '客服服务态度超级差，半天都不理产品问题问了半天也不给出解决办法！', '.非官方驱动\\.进入就会自动重启（强制关机无效，恢复出厂无效）']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['买了两周，出现开机黑屏，重启后蓝屏的现象跟前公司的型号一样联想的配.系统不稳定', '刚买就便宜了，我去，真后悔']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['这就是个**发的东西完全不一样，服务态度超敷衍，换也不给换，我只能呵呵了，谁买谁知道！还一电脑病毒，这电脑不知道是几百年前的了！', '商品写的是成新，收到货后屏幕有大划痕，机身也有磨损，不符合其所列明的成新的规格，这是赤裸裸的欺骗消费者', '第一次在网上买#西，如图，一天推一天，不带给解决办法的，客服~几天回一次', '呵呵  就因为快过年了吗？  快递拖拖拉拉，  返现程序麻烦    一百个人推脱 这个人让找另一个人     真的很气愤    最重要的是拿到的机器还有问题   声音方面     技术后台解决问题态度很差   性质恶劣  我真的很生气   以后再也不会来这家店这里买东西！！   希望大家引以为戒   ！！！    很气愤啊     ！！！', '系统有点问题，屏幕也没有给我贴好', '没法说，真的，从没见过京东有这么差劲的服务，买个电脑回来就黑屏，也不给解决，可别在这买二手商品了，非常差劲的服务，非常不愉快的购物', '很二手，成色很差，在京东没得最差最后悔的东西(注：买过二手电脑，没有以新货要求做以上评论，很客观)', '同样价钱买的一批电脑，这家的电脑一台是日文版的，里面乱七八糟的东西很多，还有两台，简直卡出了天际，根本不能同时打开两个文件，也是醉了', '只有一半新，还有键盘有几个键是坏的按不出来怎么搞，你们怎么可以给我发键盘坏的本呢，你们肯定知道键盘坏的！！', '这种电脑太垃圾了打完一把游戏就一直黑屏重启的时候也是出于一直重启的状态', '第一次用鼠标就不灵敏 叫他们退货也不给退 真后悔买了这件产品', '产品表面比较差?', '为什么没有零颗? 的评分，第一次在京东买到这么垃圾的货，严重影响我对京东的好印象，这种店就应该撤出去，比同学买的多的电脑还差，最起码的充电器都是坏的，这样的破东西也发出来，**店主的做法，没见过做生意这么傻的人晚上十点多找技术员又说已下班，第二天联系我，一条信息也没看到，不想做生意就可以关门算了', '于图片不符，没什么好说的，差评']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['说实话其他都挺满意的，就是系统这东西，自带的系统感觉不好用，就换了，结果怎么都激活不了，店家也没有给*，要换回原来系统就要去售后重新装，真的后悔买了，要不是我把膜拆了真想直接退货了', '新买的电脑触控不灵，与各方协商，坎坷历程半个月，耗时费力伤神！以图为证，差评差评差差评！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['打游戏慢，上网卡，外放声音贼大，很重的杂音，劝大买的三思而后行', '客服服务态度很差，我一直强调我急着用客服答应帮我提前发货原来说天就能到，结果天都没有发货一个多礼拜才收到电脑，电脑打开网页，或者运行软件的时候有时会莫名的卡顿', '买这么多东西第一次给差评，的东西买回来一个月不到就坏了，明显的硬件问题，不能退，劝大家不要购买，卖家极不诚信，几千块买个废品']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：真的渣，做文档也卡，还跟我说内存小做文档也卡？\\外形外观：一般\\轻薄程度：一般\\其他特色：没有\\散热性能：一般运行速度：}真的渣，做文档也卡，还跟我说内存小做文档也卡？\\外形外观：}一般\\轻薄程度：}一般\\其他特色：}没有\\散热性能：}一般', '耗电快就算了，没想到还卡的要死，真的辣鸡']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['差.开机慢.不能下载软件差.开机慢.不能下载软件', '垃圾电脑，卡车里锤子了，机子本身太垃圾，谁买谁卡', '电脑下载不了 一个月没人处理 差评 不要买 退货也不行 烂电脑 不要买 骗人的电脑下载不了 一个月没人处理 差评 不要买 退货也不行 烂电脑 不要买 骗人的', '非常后悔买这破笔记本电脑！   第一质量非常之差，第二反应非常之慢第三用电非常之快']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['屏幕效果：屏幕上有个小点点屏幕效果：}屏幕上有个小点点', '发票还有这样弄的?', '哎，无理由退货', '下单是+的  图片上有键盘  实际到手无键盘   图片与货物不符   有欺诈行为', '运行速度：垃圾卡的要死运行速度：}垃圾卡的要死', '太卡，建议不要买', '马马虎虎  货还没到手就降价了  差评', '运行速度：开机真是超级漫长啊，反应也很慢，是我用过的平板系列最迟钝的一款了，现在疫情期间也懒得退还了，真是失望?运行速度：}开机真是超级漫长啊，反应也很慢，是我用过的平板系列最迟钝的一款了，现在疫情期间也懒得退还了，真是失望?', '运行速度：该怎么说呢？就是块砖头，只有三个功能，开机，死机，关机，真差劲，要买的慎重，运行速度：}该怎么说呢？就是块砖头，只有三个功能，开机，死机，关机，真差劲，要买的慎重，', '运行速度：太卡了\\其他特色：照相功能也特差，照片根本看不清楚，模糊得很，差评运行速度：}太卡了\\其他特色：}照相功能也特差，照片根本看不清楚，模糊得很，差评', '运行速度：太慢了老实在哪里转转\\外观材质：还可以\\屏幕效果：不是很清楚\\轻薄程度：也不是很薄\\其他特色：声音很小声不注意根本听不清楚、刚买的时候看有其他送的、什么都不送运行速度：}太慢了老实在哪里转转\\外观材质：}还可以\\屏幕效果：}不是很清楚\\轻薄程度：}也不是很薄\\其他特色：}声音很小声不注意根本听不清楚、刚买的时候看有其他送的、什么都不送', '运行速度：上面写的网课直播，办公娱乐，所以我给孩子买了在家上网课，速度太太慢，卡卡卡卡死了，我简直都无语了，孩子天天说卡运行速度：}上面写的网课直播，办公娱乐，所以我给孩子买了在家上网课，速度太太慢，卡卡卡卡死了，我简直都无语了，孩子天天说卡', '建议大家千万千万千万不要购买这个产品，才用不到两周就不能开机了，上午还能用，关机之后就无法重启了，而且速度特别慢，平时开机也得一分钟，售后特别特别特别差，根本就上没有售后，客服服务差差差差差，任何事情客服都不管，这个产品就是垃圾中的战斗机，网购五年第一个差评送给你家，严重怀疑所有都是刷的建议大家千万千万千万不要购买这个产品，才用不到两周就不能开机了，上午还能用，关机之后就无法重启了，而且速度特别慢，平时开机也得一分钟，售后特别特别特别差，根本就上没有售后，客服服务差差差差差，任何事情客服都不管，这个产品就是垃圾中的战斗机，网购五年第一个差评送给你家，严重怀疑所有都是刷的', '辣鸡中的战斗机，都是为了要键盘的评论就我这一个正直的评论，实话说运行速度不装软件微微卡还行但是这，链接不上，手机热点放旁边，都不行客服态度也差的很，加了售后也不能解决问题让我找我路由器原因', '今天收到货，首先只有一个平板，简直@，劝大家不要上当了然后试用了一下，特别卡，容易发热，害怕用着用着就爆炸了！卖方图片是有键盘和鼠标的，结果什么都没有，咨询的回复是“现在不送键盘了！”天，又不是赠送小零件那些，我无所谓，但是你这是欺骗消费者，好吗？！万般无奈之下，我因为急用，然后花买的了商家发的对应键盘！！天！故，习惯好评的我，忍不住还是要差评了！！希望大家慎之！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['此用户未填写评价内容']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['屏幕效果：有坏点屏幕效果：}有坏点', '有时候听着音乐看着视频就发出兹兹的声音有时候听着音乐看着视频就发出兹兹的声音', '刚买，使用第二次就坏了，这质量怎么行里面电线都裸露出来', '谁买谁后悔，屏幕效果奇差，色彩暗沉死板层次不分，显示个黑人都看不清五官，留一星表示五千多元买了块砖，谢谢宏基砖厂谁买谁后悔，屏幕效果奇差，色彩暗沉死板层次不分，显示个黑人都看不清五官，留一星表示五千多元买了块砖，谢谢宏基砖厂']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['才买不到一个月，硬件就有问题才买不到一个月，硬件就有问题', '买来才用三天，突然出现蓝屏重启，什么情况！', '额 给我发了个过来退货速度还这么慢，哎 多天了 一点反应都没有额 给我发了个过来退货速度还这么慢，哎 多天了 一点反应都没有', '买了没几天就降价了还不能退差价，也不能查询什么时候降价的散热也不好', '用了一个月给个评价吧，无法连接投影你的出厂检测，检测什么了？', '机子出产有问题，用天不断蓝屏，重启硬盘损坏商家不同意换新机子出产有问题，用天不断蓝屏，重启硬盘损坏商家不同意换新', '显卡驱动有问题，外接不上显示器联想官方工程师提供系统更新，结果更新后直接花屏无法开机', '服务很差，买后赶上降价，又不给补差价', '个人感觉非常不好', '电脑有时候会出现卡顿，刚买完几天就降价了，太坑了', '降价很严重', '京东完全是个骗局和套路，购买以后显示将返还的金豆，但实际到账才金豆投诉虚假销售后，客服说以实际到账为准，京东你好意思吗，为什么引诱客户下单时弹出虚假返现消息？京东完全是个骗局和套路，购买以后显示将返还的金豆，但实际到账才金豆投诉虚假销售后，客服说以实际到账为准，京东你好意思吗，为什么引诱客户下单时弹出虚假返现消息？', '其他特色：不愧是不是中国公司跨国大公司价格和品质一样稳稳得上下跳动，新机开机还能死机一次联想捆绑软件多，说好的补差价也不认了?聊天记录为证其他特色：}不愧是不是中国公司跨国大公司价格和品质一样稳稳得上下跳动，新机开机还能死机一次联想捆绑软件多，说好的补差价也不认了?聊天记录为证', '差评，没有鼠标、没有包…\\客服极其强硬\\店大欺客\\现在知道联想口碑差的原因啦差评，没有鼠标、没有包…\\客服极其强硬\\店大欺客\\现在知道联想口碑差的原因啦', '号送来当天开机就蓝屏，做了系统重置，过了两天直接重置都不行了大家别买', '为啥这么卡？多开几个文献 就卡的不行！说好的配置够用呢？难受！ 有没有大神能帮我解决一下，这是为啥呢？流泪?为啥这么卡？多开几个文献 就卡的不行！说好的配置够用呢？难受！ 有没有大神能帮我解决一下，这是为啥呢？流泪?', '买了这个笔记本等于买了无穷无尽的烦恼我买了不到个月，返厂维修了四次期间各种甩锅各种推卸各种要证据各种踢足球买了这个笔记本等于买了无穷无尽的烦恼我买了不到个月，返厂维修了四次期间各种甩锅各种推卸各种要证据各种踢足球', '要不是在家办公急用早就退了，硬件软件都有问题关机充不进去电，经常卡\\特殊时期以次充好，商家很不地道呀', '买 是奔着它的品质去的从京东买是奔着质量保证去的最后很失望没用几天就这样了希望卖家尽快给个说法影响工作，耽误事情！买 是奔着它的品质去的从京东买是奔着质量保证去的最后很失望没用几天就这样了希望卖家尽快给个说法影响工作，耽误事情！', '新买的，不到个月，就出现了问题，电脑突然开不了机了这个问题在一周之内，根本没出现过现在突然出了问题，真的糟心网上搜了一下，应该不止我一个经常出现这种问题大家慎重买', '说实话，有点失望，几个问题，屏幕出现坏点，而且出现在正中央，触控版不知道是什么原因，在使用中搓泥，影响使用，一划就是泥，不知道是评测好用的是什么神仙屏幕不定期就会闪一下目前还找不到原因原来说微软品控感人，到说实话，作为旗舰，这个水平很失望了说实话，有点失望，几个问题，屏幕出现坏点，而且出现在正中央，触控版不知道是什么原因，在使用中搓泥，影响使用，一划就是泥，不知道是评测好用的是什么神仙屏幕不定期就会闪一下目前还找不到原因原来说微软品控感人，到说实话，作为旗舰，这个水平很失望了', '最差的一次购买体验，下单前说有鼠标，付款后也没注意，到货后啥都没有！就一个裸机！配件还得自己买，不如早说没有，我在下单的时候一起配齐了！拿到货才发现没有，一种被欺骗的感觉！给个差评，等待退货！最差的一次购买体验，下单前说有鼠标，付款后也没注意，到货后啥都没有！就一个裸机！配件还得自己买，不如早说没有，我在下单的时候一起配齐了！拿到货才发现没有，一种被欺骗的感觉！给个差评，等待退货！', '号刚收到的货，风扇运行起来以后电流声挺大的，在安静的地方正常坐姿可以听到，去了售后检测说没问题？？？还有一段声音不像是电流声的反正挺失望的！冲着的品质去的，入手了却感觉完全比不上苹果号刚收到的货，风扇运行起来以后电流声挺大的，在安静的地方正常坐姿可以听到，去了售后检测说没问题？？？还有一段声音不像是电流声的反正挺失望的！冲着的品质去的，入手了却感觉完全比不上苹果', '拿到手第天屏幕黑屏，只能更换京东可上门收件，答应加急处理，两周修好由于急用，只能自己直接找售后维修，当天上门来给更换屏幕、当天修好这是在京东购物质量最让人意外的一次不知道该怎么评价', '唉，一言难尽，说实话仅存的一点好感也没有了，系统故障京东让联系联想那边，联想那边先一大堆注册，还没解决问题，激活了不能再退，一次毫无好感的购物体验，重新装个系统勉强凑活用吧', '刚买的机器，屏幕上有小红点，工程师说是系统问题，可按照工程师办法并未解决联系了京东客服，答应我退换货，但是这种质量问题，以及所带来的体验感很差，浪费了一天时间处理这个电脑最终我选择换货，但是这种感觉让我很不开心，对电脑质量产生怀疑，希望能加强品控，谢谢！\\屏幕效果：屏幕有系统自带红点刚买的机器，屏幕上有小红点，工程师说是系统问题，可按照工程师办法并未解决联系了京东客服，答应我退换货，但是这种质量问题，以及所带来的体验感很差，浪费了一天时间处理这个电脑最终我选择换货，但是这种感觉让我很不开心，对电脑质量产生怀疑，希望能加强品控，谢谢！\\屏幕效果：}屏幕有系统自带红点', '上来硬盘给划到了盘一个盘，联想你就缺那几十块钱装机费？\\啥玩意软件给加上去，上来内存给吃到多，也不嫌磕碜，吃相这么难看，不看在这是小红纽的份上，谁买这玩意', '月号收到电脑，月号出现黑屏现象月号电脑提示电脑无法充电，电池电量，不插电源线无法启动电脑不知道是给我的次品还是的质量越来越差！块钱电脑的质量我也是醉了客服处理速度极慢！说必须寄回检测后判断原来，才可以判断是否可以换新，只是用了不到天的电脑电脑检测期间不管有没有电脑用，对于上班的人来说，简直无法忍受！周日客服电话联系后，到周一没有任何答复！完全不考虑用户的感受！月号收到电脑，月号出现黑屏现象月号电脑提示电脑无法充电，电池电量，不插电源线无法启动电脑不知道是给我的次品还是的质量越来越差！块钱电脑的质量我也是醉了客服处理速度极慢！说必须寄回检测后判断原来，才可以判断是否可以换新，只是用了不到天的电脑电脑检测期间不管有没有电脑用，对于上班的人来说，简直无法忍受！周日客服电话联系后，到周一没有任何答复！完全不考虑用户的感受！', '块钱买的新电脑，一开始开机后就激活了没想太多，后来在未进行大型操作过程中发现温度莫名达到度又发现使用过程中电脑变卡顿，打开设置，我的电脑都有明显的卡顿感，鲁大师检测磁盘有的瑕疵点后经过技术人员更新了，后卡顿现象解决，但是发热问题严重，强烈要求退货，机器明显有质量问题，这是新电脑吗？还是二手的？还是新机器存在质量问题？强烈要求退货', '这评论里都是些什么人啊？好评那么多？真是被你们害得够惨，这电脑除了轻薄，续航凑活以外，凭什么卖块？垃圾中的垃圾，卡的#，预装的家庭版也是垃圾得不行，联想真的离倒闭不远了，***坑消费者能活得久吗？联想的品控都是猪吗？这块招牌算是砸联想手里了，联想，永不再见！这评论里都是些什么人啊？好评那么多？真是被你们害得够惨，这电脑除了轻薄，续航凑活以外，凭什么卖块？垃圾中的垃圾，卡的一逼，预装的家庭版也是垃圾得不行，联想真的离倒闭不远了，***坑消费者能活得久吗？联想的品控都是猪吗？这块招牌算是砸联想手里了，联想，永不再见！', '特意用了半个月才来评论，先下结论：九千块钱买了个垃圾！不服看下面！（认真负责贴）.电脑有四个喇叭，显示屏下面那两个没声音，联系售后未能解决，叫我自己去维修点维修，这件事在我拿到电脑的当天.还是喇叭没声音的问题，每次看电影，中途有事点暂停电脑息屏重新点亮后电影就没声了，我以为是软件问题，尝试打开~云音乐，音乐也无法播放（注：天遇到三次了，每次都需要重启电脑解决）.指纹解锁问题：请看我上传的视频，我总的录了两个指纹，解锁成功率百分之以下如果视频能上传成功请看视频建议各位慎买特意用了半个月才来评论，先下结论：九千块钱买了个垃圾！不服看下面！（认真负责贴）\\.电脑有四个喇叭，显示屏下面那两个没声音，联系售后未能解决，叫我自己去维修点维修，这件事在我拿到电脑的当天\\.还是喇叭没声音的问题，每次看电影，中途有事点暂停电脑息屏重新点亮后电影就没声了，我以为是软件问题，尝试打开网易云音乐，音乐也无法播放（注：天遇到三次了，每次都需要重启电脑解决）\\.指纹解锁问题：请看我上传的视频，我总的录了两个指纹，解锁成功率百分之以下如果视频能上传成功请看视频\\建议各位慎买']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电池不耐用，容易发烫要买的要先想好除了一个充电器什么配件都没有，问商家说是标配没有哪里买电脑都有鼠标配的，唯独这家店没有?????', '电脑第一次打开后蓝屏，质量严重有问题！电脑第一次打开后蓝屏，质量严重有问题！', '其他特色：只有一个内存槽，想加都加不了，默认的系统植入了联想好多的程序，增加了系统可以远程被其他设备控制功能，真是极其失败的一次购物，真是糟蹋了这个牌子其他特色：}只有一个内存槽，想加都加不了，默认的系统植入了联想好多的程序，增加了系统可以远程被其他设备控制功能，真是极其失败的一次购物，真是糟蹋了这个牌子', '#假货，不要买特别卡']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['吐了，买回来一个月左右吧，打个无数次闪退 ，问客服也没个所以然吐了，买回来一个月左右吧，打个无数次闪退 ，问客服也没个所以然', '不多说，这电脑网速一卡我游戏直接卡界面没个十分钟缓不过来?不多说，这电脑网速一卡我游戏直接卡界面没个十分钟缓不过来?', '电脑买回来就觉得卡，而且不知道什么原因电脑上的字有点模糊', '运行速度：用了一个月就开始卡，还蓝了两次屏，当时就开了个浏览器运行速度：}用了一个月就开始卡，还蓝了两次屏，当时就开了个浏览器', '呵呵', '系统老是出现自动重启现象，到今天拿到货也有一个星期了每天都存在这种现象，还有系统运行感觉也比较卡，反应不快系统老是出现自动重启现象，到今天拿到货也有一个星期了每天都存在这种现象，还有系统运行感觉也比较卡，反应不快', '团战严重掉帧，特别卡', '呸，垃圾电脑，刚买回来没有半个月电脑出现卡顿，谁家的钱大风刮的，买电脑的人自己看着买', '电脑才收到两天就黑屏了，商家不退货，说是个人原因，让等售后维修，但是售后一直未收假，后来经协商，寄回商家鉴定，但一直无答复，一拖再拖', '风扇增强不能手动开，这次更新简直太蠢了，性能一下子拉低，电脑卡的不行，怎么会有这么蠢的更新？', '不到一天就黑屏开不了机，真的，还是去官方吧，售后垃圾?', '做工像地摊货一样，质敢手感真的不好，打个软件有时候会卡屏，不满意的一次购物', '用了个月 电脑卡的不能动 屏幕也有问题 真的是变成了坠机堡垒 真的是卡到爆', '满分，打游戏不行，画图也不行，容易卡和蓝屏，需要重启，电脑我已经重置过了，赠品的质量也不行，刚买没俩个月的体验', '电脑用了快两个周了吧，黑屏两次，屏幕无故定格卡死三次，只能重启，第一次在网上买电脑，不愧是坠机堡垒，现在退货时间也已经过了，没办法', '首先声明，大学生一枚，设计专业\\退货原因\\、电脑自带，基础办公软件无法使用（是完全打开都没办法的那种噢，见图）\\、卡的一批（第一次使用，移动图层有延迟，添加图片要加载，活像用了个几年的机子一样苟延残喘）\\购机前问过适不适合做设计，购机后发现说可以是对我们学设计的侮辱，大家分秒必争不眨眼大概一天可以做一张图吧，那种\\因为这两个基础软件的问题售后都无法解决，所以我也没有试其他软件了，但学设计的应该都清楚带不起的电脑，带  会如何\\还录了个卡顿的视频但不我知道在哪里上传，好了，大家自己慎选，尤其是急用的兄弟姐妹们啊！', '运行速度：不太美好\\游戏效果：真心不想吐槽，打居然帧以下！\\跑分评测：根本没有描述的那么多\\总而言之，这是我第一次在京东买东西，飞行堡垒真的变坠机堡垒了，刚到的第一天，无缘无故蓝屏很多次，根据客服人员提示要我重装系统，装好以后，居然更多问题，亮度无法调节，打帧以下！无缘无故卡顿等等问题找客服技术人员，不痛不痒的操作了将近一天，仍然没有一点用真的，本来想退货的，怪自己把包装给扔了心想，算了留着做做文件啥的，打游戏已经不渴望了这是我第一次买华硕也是最后一次！严重怀疑机器是二手翻新的！！！运行速度：}不太美好\\游戏效果：}真心不想吐槽，打居然帧以下！\\跑分评测：}根本没有描述的那么多\\总而言之，这是我第一次在京东买东西，飞行堡垒真的变坠机堡垒了，刚到的第一天，无缘无故蓝屏很多次，根据客服人员提示要我重装系统，装好以后，居然更多问题，亮度无法调节，打帧以下！无缘无故卡顿等等问题找客服技术人员，不痛不痒的操作了将近一天，仍然没有一点用真的，本来想退货的，怪自己把包装给扔了心想，算了留着做做文件啥的，打游戏已经不渴望了这是我第一次买华硕也是最后一次！严重怀疑机器是二手翻新的！！！', '我受朋友推荐相差两天在你家购买同型号笔记本电脑，首先，商家赠品鼠标是生锈，我想不到这鼠标经历了什么！其次，笔记本使用不到一个月风扇异响，致电商城客服，商城客服推到店铺，联系店铺客服，店铺客服推到华硕售后网点，你们自己听听这风扇声音由于疫情期间，宅家出门本不易，想想自己经历的这些，实在气愤不过！商家说电脑不能退换，可以维修，有质量问题可以给检测！但是，我买东西是来跟你们消耗时间的吗？维修风扇需要一周左右，要检测硬件还要一周这期间耽误的工作怎么办！眼下即将复工，就要出差！客服不是敷衍就是踢皮球！实在气愤！\\坊间传闻***，起初不信，觉得凡事都毁誉参半，而现在非常怀疑自己所购产品品质我受朋友推荐相差两天在你家购买同型号笔记本电脑，首先，商家赠品鼠标是生锈，我想不到这鼠标经历了什么！其次，笔记本使用不到一个月风扇异响，致电商城客服，商城客服推到店铺，联系店铺客服，店铺客服推到华硕售后网点，你们自己听听这风扇声音由于疫情期间，宅家出门本不易，想想自己经历的这些，实在气愤不过！商家说电脑不能退换，可以维修，有质量问题可以给检测！但是，我买东西是来跟你们消耗时间的吗？维修风扇需要一周左右，要检测硬件还要一周这期间耽误的工作怎么办！眼下即将复工，就要出差！客服不是敷衍就是踢皮球！实在气愤！\\坊间传闻***，起初不信，觉得凡事都毁誉参半，而现在非常怀疑自己所购产品品质', '玩游戏老是掉帧', '包装保护：不错\\外形外观：很炫\\画面品质：不咋地\\跑分评测：没跑，新买的电脑就卡的不行，我都不敢相信，刚买回来第一天安装，和其他应用的时候不到小时卡了次，现在电脑上只有，微信，酷狗，爱奇艺四个软件，不建议买，期间下载了游戏，电脑运行声音超级大，英雄杀都带不起来，直接卡住，我又卸载了，真的后悔买\\运行速度：辣鸡中的垃圾，还游戏本，我玩个手游刺激战场下了一个腾讯模拟器，打开后也就卡住了，按什么键都没用，只能强制关机，然后开机卸载了，真的，我以前的普通办公本都比这强无数倍，这电脑就一个优点，外表好看，其他的太垃圾了，安装个游戏，安装后打开页面就关不了了，这电脑又安装不了，安装直接黑屏，得强制关机，打开后不用才不卡，我卸载了，所以想强制关闭游戏运行都没有，总而言之，就是卡，目前我只安装了，微信，酷狗，爱奇艺，至于游戏，别想了，睡觉吧，我觉着按这配置来说不应该的，所以电脑应该是假的，我的因为过年买的，号年前买的，第天送到，过年又有这个病，快递关门了，只能吃这个亏了，看到的千万注意，买这个的话去官网店铺买，不是不建议买这型号电脑，建议买官网店铺\\游戏效果：游戏打不了，手游模拟器打不了，就别奢望打联盟这些了包装保护：}不错\\外形外观：}很炫\\画面品质：}不咋地\\跑分评测：}没跑，新买的电脑就卡的不行，我都不敢相信，刚买回来第一天安装，和其他应用的时候不到小时卡了次，现在电脑上只有，微信，酷狗，爱奇艺四个软件，不建议买，期间下载了游戏，电脑运行声音超级大，英雄杀都带不起来，直接卡住，我又卸载了，真的后悔买\\运行速度：}辣鸡中的垃圾，还游戏本，我玩个手游刺激战场下了一个腾讯模拟器，打开后也就卡住了，按什么键都没用，只能强制关机，然后开机卸载了，真的，我以前的普通办公本都比这强无数倍，这电脑就一个优点，外表好看，其他的太垃圾了，安装个游戏，安装后打开页面就关不了了，这电脑又安装不了，安装直接黑屏，得强制关机，打开后不用才不卡，我卸载了，所以想强制关闭游戏运行都没有，总而言之，就是卡，目前我只安装了，微信，酷狗，爱奇艺，至于游戏，别想了，睡觉吧，我觉着按这配置来说不应该的，所以电脑应该是假的，我的因为过年买的，号年前买的，第天送到，过年又有这个病，快递关门了，只能吃这个亏了，看到的千万注意，买这个的话去官网店铺买，不是不建议买这型号电脑，建议买官网店铺\\游戏效果：}游戏打不了，手游模拟器打不了，就别奢望打联盟这些了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：买回来当天除系统软件只装了常用几个软件，在什么都不开启的情况下温度显示就度到度不停跳动，又重新装机还是一样的问题电脑还热，感觉适合冬天买，可以当暖手宝用散热性能：}买回来当天除系统软件只装了常用几个软件，在什么都不开启的情况下温度显示就度到度不停跳动，又重新装机还是一样的问题电脑还热，感觉适合冬天买，可以当暖手宝用', '东西没问题，就客服这种态度，而且购买时说有项赠品，购买结束后阴阳怪气的说赠完为止，那我还不知道赠完为止吗？那你标注不改，下单时候不说，现在一句很抱歉，给您带来困扰了？大家还是去门店买吧，鼠标的包装巨旧，都是灰，真以为自己是铁饭碗了？这么对顾客东西没问题，就客服这种态度，而且购买时说有项赠品，购买结束后阴阳怪气的说赠完为止，那我还不知道赠完为止吗？那你标注不改，下单时候不说，现在一句很抱歉，给您带来困扰了？大家还是去门店买吧，鼠标的包装巨旧，都是灰，真以为自己是铁饭碗了？这么对顾客', '触碰有问题， 发热很严重，建议还是去实体店买，线上买不靠谱，出了问题时间周期很长再也不会线上买了，最差的一次购物触碰有问题， 发热很严重，建议还是去实体店买，线上买不靠谱，出了问题时间周期很长再也不会线上买了，最差的一次购物', '在京东购物体验最差的一次，购机六天开始闪屏黑屏，申请质量问题退货，结果说要先送回去出检测报告，要天才能出检测结果电脑是用来办公的，想着赶紧解决问题，好决定重新买还是怎样但这一拖一下子浪费了半个月时间体验实在太差', '运行速度：一般，打开三个文件就卡顿\\屏幕效果：一般\\散热性能：很差，办公文件打开两个都发热\\外形外观：一般\\轻薄程度：和差不多\\其他特色：很一般，重点是散热是个大，开个都会发烫，也是醉了，发热严重，文件卡顿，屏幕莫名绿屏，开机未解锁就莫名自己播放视频这是什么鬼，一星给京东物流，是真快…但是产品整体很不满意运行速度：}一般，打开三个文件就卡顿\\屏幕效果：}一般\\散热性能：}很差，办公文件打开两个都发热\\外形外观：}一般\\轻薄程度：}和差不多\\其他特色：}很一般，重点是散热是个大，开个都会发烫，也是醉了，发热严重，文件卡顿，屏幕莫名绿屏，开机未解锁就莫名自己播放视频这是什么鬼，一星给京东物流，是真快…但是产品整体很不满意', '不要在京东买苹果，一个多月键盘就坏了，我在实体店还能申请换过呢，#苹果店不要在京东买苹果，一个多月键盘就坏了，我在实体店还能申请换过呢，垃圾京东苹果店', '散热性能：超级差，也就用~钉钉啥的，响应速度贼慢用个小时，电风扇响个半小时散热性能：}超级差，也就用~钉钉啥的，响应速度贼慢用个小时，电风扇响个半小时', '运行速度：运行速度和普通笔记本没啥区别大型游戏，以及制图软件容易卡壳摄像头像素特别低，~视频模模糊糊，充电的时候静电特别明显手放在上面直弹散热做的也不行，一会儿底部就烫手，然后风扇呼呼煽起来噪音大的很跟客服反映，居然说这款电脑只适合普通的办公我的天哪，一万价位也电脑只适合普通的办公强烈建议果粉不要入手，苹果手机可以买，苹果笔记本千万别买，买了就是个坑送货倒是神速，头天晚上下单，第二天早上就送到了运行速度：}运行速度和普通笔记本没啥区别大型游戏，以及制图软件容易卡壳摄像头像素特别低，~视频模模糊糊，充电的时候静电特别明显手放在上面直弹散热做的也不行，一会儿底部就烫手，然后风扇呼呼煽起来噪音大的很跟客服反映，居然说这款电脑只适合普通的办公我的天哪，一万价位也电脑只适合普通的办公强烈建议果粉不要入手，苹果手机可以买，苹果笔记本千万别买，买了就是个坑送货倒是神速，头天晚上下单，第二天早上就送到了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['看个视频多度 退货中………', '外包装完好无损的情况下，打开明显的磨损伤\\维权半个月，还没有一个结果，整整放了半个月\\放弃了，钱交了，能怎么办！\\七天无理由，都是胡扯的玩意，等退换的时候一堆理由\\就这样吧，一台电脑而已，消费弱势群体，默默承受好了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑整体不错，但出现问题了是联系不到客服的，大家一定要留心一些电脑整体不错，但出现问题了是联系不到客服的，大家一定要留心一些']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['没有用几天一直出现蓝屏情况，联系客服也没人回，', '运行速度：慢\\屏幕效果：一般般\\轻薄程度：还好\\其他特色： 感觉不值这个价运行速度：}慢\\屏幕效果：}一般般\\轻薄程度：}还好\\其他特色：} 感觉不值这个价', '辣鸡，漏光', '、、键盘，敲击没显示到现在，联系卖家一直没有处理', '电脑一般，就是这个价格吧！还有就是只要一个电脑和充电器，其它什么都没有，我也是服了', '散热性能：不怎么地，没有使用大型程序就已经很热了\\轻薄程度：确实比较轻薄\\电脑会在某个时刻突然在当前窗口不停的输入，技术支持自己都不知道什么原因散热性能：}不怎么地，没有使用大型程序就已经很热了\\轻薄程度：}确实比较轻薄\\电脑会在某个时刻突然在当前窗口不停的输入，技术支持自己都不知道什么原因', '质量不行，充电接口会有滋啦滋啦轻微声音，左边声道出声的地方用了也出现奇怪声音而且挺大', '产品工艺有问题 买了不到半个月的电脑啰嗦滑纹开不了 打电话问网点说拆坏了外壳自己还要付钱 这啰嗦滑纹导致开不了机难道不是本身产品工艺的问题吗 为什么要消费者买单呢？', '电脑外观、重量确实不错，就是一直呜呜地响，我寻思系统都进不去响个啊\\到手就是这个样子无法开机，还说要联系他们的工程师才能给退货，软件问题不算质量问题真没想到这雷让我给踩到了真的无法安心这台电脑是不是新的！', '一星送给你们超会编瞎话的客服', '发货太慢发货太慢', '为什么后面的螺丝上内存拧几下就磨损特别严重    材质太差    偶尔还卡卡还行吧', '太差了 买来就不能开机 技术部也解决不了 客服沟通了很久 退货又特别麻烦 购买真的要慎重！！！', '客服的服务态度和业务熟悉度真心让人不敢恭维，太业余了！直接影响到我对这个品牌的印象，说实话要不是有人指定要买这款绝对不会在这里买，大大的差评！', '差评，电脑买了才一个多月，就说固件坏了，这个差评只给戴尔，垃圾', '买回来键盘就有问题，磨了很久才肯免费维修，还不肯承认是质量问题机子散热也很差', '机子很好，很满意但客服人员太差，要服务意识没服务意识，一问三不知，把事情都推给用户，这是我体验最差的一次网购，所以我只能给一星', '绝对差评，激活不了，客服各种推卸责任，电脑随便一下风扇就响，散热真的不行，随便一下就烫手，边缘和螺丝会漏电，快递有破损，里面连泡沫都没有，反正就是有多垃圾就有多垃圾，一点都不值，多这个价位，最差的一次购体验，各位想购买还请慎重！', '劝大家别这个电脑和买鼠标服务，发了收到货之后，发的快递收到了居然是发票，而且还要晒单好评才能给你发鼠标，电脑收到后键盘还不行 按键能显示键，还是错位的就这还要晒好评才给鼠标，我电脑有问题还要晒好评去拿个买的鼠标？果断退款鼠标真的是太垃圾了', '电脑拿回来用了一下主板就坏了，换机贼麻烦，还没换成，真的质量又差套路又多，恶心，第一次用戴尔就这样，还不如神船', '运行速度：很卡，经常出现无反应的情况，连文件夹都打不开，你们自己细品\\外形外观：一买过来，屏幕左边连接这块就有白色的线是露在外面的，强烈怀疑卖给我的是次品\\散热性能：不行，温度长期在℃以上，开一下就飘到℃了\\其他特色：插电源的那儿有很大的滋滋声运行速度：}很卡，经常出现无反应的情况，连文件夹都打不开，你们自己细品\\外形外观：}一买过来，屏幕左边连接这块就有白色的线是露在外面的，强烈怀疑卖给我的是次品\\散热性能：}不行，温度长期在℃以上，开一下就飘到℃了\\其他特色：}插电源的那儿有很大的滋滋声', '散热性能：太差了 差到极点 出风口太小不合理看着像塑料，没档次 品牌溢价\\屏幕效果：一般\\运行速度：还可以\\轻薄程度：太薄不结实\\外形外观：一般\\其他特色：烫手  不能到手开合  买回来开机三十多次，严重怀疑二手货，电源线插头无防护罩，电脑屏幕和键盘之间没有防磨纸，我都想退了 无奈快递都不好找 对付用吧！打游戏卡卡卡  暴雨运行起来卡的不行 跑分鲁大师不到万散热性能：}太差了 差到极点 出风口太小不合理看着像塑料，没档次 品牌溢价\\屏幕效果：}一般\\运行速度：}还可以\\轻薄程度：}太薄不结实\\外形外观：}一般\\其他特色：}烫手  不能到手开合  买回来开机三十多次，严重怀疑二手货，电源线插头无防护罩，电脑屏幕和键盘之间没有防磨纸，我都想退了 无奈快递都不好找 对付用吧！打游戏卡卡卡  暴雨运行起来卡的不行 跑分鲁大师不到万', '用了一个月，简单说一下体验吧：不建议买\\你可以预想一下这种情景：在温润和煦的夜晚，你正在埋头打字，忽然电脑散热风扇呼啦呼啦的声音骤起，如同一群奔腾的野驴从你脑中跑过，你什么心情？\\当你觉得散热器可以忍受时，丫丫呸的，还有的声音呢不过，的声音比较小，大概类似于指甲在毛玻璃上挠来挠去的声音，听着揪心\\问客服，说是这个型号电脑的通病，换一台还这怂样\\我能怎么办？总不能因为一个五星好评的鼠标，违着良心说，这是一台好电脑，欢迎大家前来选购？\\不信？还是要坚持买？来来来，专门录了一段视频，听一听这迷人的噪音音效\\如果还是不信，请速度购买这台的！！！\\当然了，如果有人不介意我用了一个月，可以块从我这里拿走…', '用没有的赠送商品做为推销，可耻用没有的赠送商品做为推销，可耻', '现在我只想着戴尔赶紧倒闭，以后再买戴尔笔记本我是#', '差评，我服了，充不进电，开都开不了，问客服，客服叫你去找技术服，技术服检测后说有问题，我说退货，之后又说京东的货他们那边退不了，又来问客服，客服有叫你去找技术服，那只能七天无理由退货，然后又说他们不承担这个不承担那个，只是服，千万别买', '服务态度极差！开机联网后操作系统也没激活，办公软件也用不了，客服是的，问它怎么办不理人，打电话也是直接挂机，若是它能教我怎么处理这些问题我觉得这也没什么，关键是它们这种买前热情、买后销声匿迹的服务很是让人无语！\\       真的是被这家的服务态度气到！\\         ??', '没办法给好评，够买体验超级差，等了天才拿到，中间咨询客服，客服一直在敷衍，让再等等，客服还一直再强调联系不上物流各种问题，物流也是#，不给送货就说电话打不通，等了两天都没收到物流电话，让物流提供通话记录，还提供不出来，各种理由敷衍总之，就是各种在搞我心态，辣鸡', '商品缺陷待机情况下(未开任何软件)，温度摄氏度，键盘左边可以煎鸡蛋(毫不夸张)，反馈后客服说度很正常，震惊！\\商家问题买前是大爷，买后更是大爷客服一般都是“嗯，哎，呀”\\注意 待机度，商家说这不是质量问题，是消费者智商问题，趁没到天赶紧退了吧\\以上无夸大之处，大家还是认准自营吧！', '开机了两个小时后，开始菜单无反应，自带应用用不了以为系统问题重装，两个小时问题重现，找~售后工程师，解决不了，建议重装，告知已经重装，对方表示还要重装为了麻烦发起退货隔日找客报，客报要求按他的操作试一一下，也排除不了，也建议重装再隔日打戴尔电话，说明问题，希望能解决，也是重装系统，没办法按技术人员指导重装，用了半个小时问题重现，又打电话，按他要求用盘重装，问题依然重现然后去~平台找售后工程师，按对方指导又弄了一次，问题仍然在，对方回复升级更高级别，然后要了我的电话，说有人联系我回到平台找客报，希望退货，对方很勉强退货，但现在仍未完成流程从始到现，从未有工程技术打给我，只有一次有一个电话问我可不可接受换买本来是奔着售后和品质去的但是失望到底现在还未完成交易', '首先从客服说起，第一次客服跟我说现货两天到手我下单了，后来咨询物流，第二次客服跟我说前面搞错了，当周发货（本来我是要退的），再然后第三次客服说发不出去工厂没装好，再然后第四次客服说催再就是售后，我的激活之后出现闪退、甚至激发散热器风扇运行（仅打开三个文件，且室内空调下温度°），一台游戏级的配置，打开 的.左右的安装包竟然需要一分钟（还没下载安装其他更大的软件），谷歌浏览器也很慢很慢后来售后上门检测，查出是出厂系统的问题，系统的开机运行内存高达（正常+），买一台高配电脑是用来专门给你跑系统吗？继而，客服跟我说所有电脑安装系统一样的，那么为什么技术客服再三跟我确认说让我找到某服务禁用的时候，就连你们的售后维修都说没有这个服务？', '月号下的单，号拿到本子，显示号已签收，号发现键盘失灵，重启多次没用，号联系客服，并申请退货，回复超天不能退货，告知要等待，随后会有人联系我……未果号我主动联系售后，做技术检测发现键盘失灵属实，期间出现电脑死机，告知等待到号还是没人联系我也没有结果，联系客服并没有任何进展，除了和你扯皮并告知你等待联系技术检测号终于联系上，说有人已经帮你做过检测还要找他，没找到，结束号再次联系终于找到人，发现检测过，重新提交申请，这是这来天戴尔售后做过唯一一件看似有用的事，号告知审核不通过要自己拿到维修站检测，再做申请费用自付花了买了带故障电脑还要我自己再花块去证明你的本子是坏的，才有可能退！！再没有解决问题的情况下，号关闭售后申请页面现在电脑买来块一个月不能用不能退，这和杂牌子电脑有什么区别？连承认自己产品有问题的态度都没有，真不愧是戴尔！拿去~卖吧！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['一分钱一分货，便宜没好货，一开机就是塑料燃烧的味道，我就买个教训，不建议后者继续购买，', '差到极点，浪费时间，沒测，谎称测试好的，坑消费者，大家不要上当受骗', '外观还行，内部有灰，系统有的还是年，重做系统打游戏还是太卡，显卡（）**，这根本就不是成新！！唉！本以为京东上的物品能符合一些，没想到啊！太伤心了', '超级垃圾货，本来怀着便宜没好货的，但现在连最基本的办公操作都用不了，什么都没下载都死机，开机又黑屏，这么没良心的商家，#，百分百要投诉你', '很不好，老卡了还很耗电，根本不能，用，不超过两个小时，就想要是爆炸一样，屏幕都花了，很不好，电线还是断的', '商家就是个**，大家不要购买这个坑货', '此用户未填写评价内容']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['买完就降价', '及其差的系统体验 还没有应用商店 没用过这么差的电脑及其差的系统体验 还没有应用商店 没用过这么差的电脑', '再也不碰华为的任何产品', '盗版系统，凑合用，低端品牌，价格犀利', '买的，只看见在线客服解决不了让去售后点，刚收到的新品让去售后，然后售后给我摆置了半个多小时了，没弄好，如果一会儿售后弄不好，就准备退了不要了', '**，最差体验买了天，的笔记本降价京东这次太无语了！', '客服态度差的很，劳资买的时候说会送系统，买到手了要我自己花钱买，这明显欺骗', '真滴辣椒，才买不到俩星期降价将近八百块钱，真的是服了给一星都嫌多！降价处理也不能降这么夸张吧？', '京东价格保护形如虚设，的电脑才天就，降价近客服咨询和没咨询一样态度强硬找人工客服难得问题，如果是这样以后谁还敢在京东买电器，一直觉得京东电器比淘宝好，都是**', '. 买回来半个月降价，离谱\\. 总是死机，换新也不给换，不解决问题\\总结 .再也不买华为和荣耀的产品！\\          . 再也不在京东买东西！', '严重差评！！电脑白屏，卡机，软件无法安装，新电脑检修就出现这样的问题，连续两台都是同样问题！！', '第一次进行差评，真心不高兴，之前买的时候说帮忙安装系统，买了到货后天才联系，现在进去看，我一个星期前买的，你现在降价？？？？？？？很不高兴！！！你可以降下去，这个直接降价！！！', '很不喜欢的一次，有史以来被坑的最惨一次，最不满意的一次，买东西别**谈爱国，无奸不商！！！屏幕垃圾，看一会儿，眼睛就模糊充电的时候碰这电脑跟**触电一样都能卖，你们利润是有多大啊？？？', '差评系统不能激活，要想激活，得再花多块钱，未激活的连基本的屏保都不能修改差评系统不能激活，要想激活，得再花多块钱，未激活的连基本的屏保都不能修改']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['鼠标天天说马上发货，就是不发！', '其他特色：那么贵的产品，连个无线鼠标都不配，差评！其他特色：}那么贵的产品，连个无线鼠标都不配，差评！', '只能差评', '的都有点拖不动，散热不行最后沟通客服能不能换一款可以打游戏的毕竟元可惜被告知开过机就不能换了没看到实物确实有点坑啊！', '华为体验超差，用了两天就不知道什么原因，和我华为的手机就再也连接不上了，太耽误事，尤其是你需要的时候，比较忙的时候', '、本着支持国产买的华为电脑，买的时候页面显示有赠送贴膜和无线鼠标，结果拿到手什么都没有，要求退货，说联网了就不能退，好，我认，后面买的小伙伴买的时候一定要看清认准了再下手，我几千万把的钱都给了，一个鼠标贴膜却弄得我很不爽\\、整机跑分还行，但是配件全部是其他国家生产的配件，这个机子顶多算个组装机，相对于而言，个人觉得价位高了那么点点\\、昨天晚上在还没下其他任何软件的情况下，我下了个卫士，然后打开里面软件管家的时候居然卡机了\\、价位总得来说比**贵那么点点，还不给我鼠标，说什么限量，既然你限量了，没了，那你为什么页面还显示有，这明显就是欺骗消费者，**，整得我还冲了个会员，在京东买东西，少说也花了十几二十万了吧，结果这样不负责人，差评\\这次购物体验对于我来说，相当的不好，特别的不好，东推西推，让人很不舒服，赠品老子不要了，就是要给差评，免得后面买的人再被你们忽悠']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑不好 为什么还要再次给好评', '狗**一样的东西', '售后服务态度差差差', '没有赠品', '还不好退', '售后人都找不到，垃圾东西', '这么卡，售后无忧啥，无语', '差劲', '系统老是自动更新，超级慢，有时候还黑屏', '售后无忧假的', '运行速度太慢了，简直不能说，还老卡，???', '售后无忧简直讽刺   客服态度直接差评   联系联想官方电话一点用没有   检测点都要自己送过去   这台电脑卡到死', '办公软件居然用不了，激活还要另购，很恶心！差评！', '配套的鼠标垫、鼠标、电脑包太差太差，纯地摊货，和多电脑不是一个档次！', '笔记本固态硬盘不是原装，联想售后服务拒绝售后处理，才买的机子不到两个月就开不了机拿到联想售后处理售后，系统恢复也要单独收钱，并且固态硬盘联想售后不保不处理，同时客服服务态度很差，以后再不会在他们家买联想的东西了，主要是客服服务态度差，后期最终也没给出个售后怎么处理', '来说说这家店：\\.买完没带硬盘，客服一直纠缠推诿，非说是客户责任，最后确认是他们自己漏发，才补发了硬盘\\.硬盘加装，告诉我要买的加装口，开机后发现加装口是的，他们非说原装是，加装是，睁着眼睛说瞎话，开机上图自己看，原装口插着的口，空着\\能不能换个懂技术的售后？一天到晚糊弄客户', '屏幕效果：从侧面或其他角度看，会反光\\运行速度：还行\\散热性能：较高\\外形外观：美观\\轻薄程度：还能接受\\其他特色：说好的原装正版软件，根本就是骗人软件只有几天的试用期限另外，下单之后，迟迟没有发货，从下单到拿到电脑，打了无数电话，与京东与联想店沟通很多次，还是头尾天才拿到电脑，导致我整整天因无法使用电脑而旷工我对这家店的销售和服务都很不满意！屏幕效果：}从侧面或其他角度看，会反光\\运行速度：}还行\\散热性能：}较高\\外形外观：}美观\\轻薄程度：}还能接受\\其他特色：}说好的原装正版软件，根本就是骗人软件只有几天的试用期限另外，下单之后，迟迟没有发货，从下单到拿到电脑，打了无数电话，与京东与联想店沟通很多次，还是头尾天才拿到电脑，导致我整整天因无法使用电脑而旷工我对这家店的销售和服务都很不满意！', '垃圾', '用了一两个月实在忍不住来评价，这机子实在不行，买了高配的用个跟还会卡，咨询~服务人员怎么优化居然还给我把系统弄崩溃了，跑去网点维修直接让我重装系统，幸好我加装了固态，要不然资料全没了，这就是售后服务质量，奉劝大家擦亮眼睛，不要买这款，连个十几年前的办公软件都会卡']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['一般般，经常会卡']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['屏幕效果：一般，没有预期的好屏幕效果：}一般，没有预期的好', '电脑运行一般   送的手提包问道不是一般的大 电脑屏幕看着不舒服怪怪的感觉说不出来', '什么客服？态度一点都不好，不建议买这家的电脑', '当天买的，第二天就调价，开个发票开十几天，速度极慢，不会在来', '新买的电脑，刚打开包装就让我重置？？？联想真他么垃圾', '这电脑，反应慢过鬼，打都特别慢，刚买来的就是感觉买了个年的电脑', '以后打死不买联想，售后真的太垃圾，触摸板不能用，组合键开关不起作用，问客服说两句话就没人了……', '玩个低效吃鸡都会卡顿，还说什么玩逆水寒，进地下城也进不了，什么狗评论，退货直接扣五百块钱', '运行速度：玩游戏把效果调到最低有明显卡顿\\轻薄程度：比想象的厚的多\\其他特色：根本没有售后，触摸板关不了，键不起作用，联系售后没人理，谁买谁后悔运行速度：}玩游戏把效果调到最低有明显卡顿\\轻薄程度：}比想象的厚的多\\其他特色：}根本没有售后，触摸板关不了，键不起作用，联系售后没人理，谁买谁后悔', '没有光驱，接口少，电池正常用.小时左右，赠包一点都不好，鼠标还是带线的，其余的都是虚的，不满意的一次购物', '别买    \\色差太大了  \\差个几十度   \\根本没办法做东西.…\\散热性能： 刚开始还好 一周后就原形毕露了别买    \\色差太大了  \\差个几十度   \\根本没办法做东西.…\\散热性能：} 刚开始还好 一周后就原形毕露了', '大家千万不要买，买来一用就发烫，大几千得东西，联网就不能退了，几千块钱买个电视机，还不耐电，充满电只能用一个多小时，商家不带理人的，大家慎重啊', '屏幕是雾瓶，投影之后非常不清楚；另外，开发票非常慢，大概在天左右，如果不经常催，发票都不会给你开；如果公司给报销的，建议不要卖', '运行速度：差的没话说的，刚刚买回来用了才一个月  卡的动不了了\\屏幕效果：很模糊，看着伤眼睛\\外形外观：看着和一个大光板一样，很死板\\散热性能：冬天用应该不怕手冻着\\其他特色：运行起来卡卡响了，截屏都能卡住运行速度：}差的没话说的，刚刚买回来用了才一个月  卡的动不了了\\屏幕效果：}很模糊，看着伤眼睛\\外形外观：}看着和一个大光板一样，很死板\\散热性能：}冬天用应该不怕手冻着\\其他特色：}运行起来卡卡响了，截屏都能卡住', '电脑性能不怎么样，还不如我三年前的那个老电脑，基本上不要想着玩吃鸡，，根本带不起来不推荐购买最可气的是一经售出概不退换什么七天无理由退换啊，假的，只要你的电脑开机上网了，系统就会自动激活，卖家会系统已经激活过为理由不退换建议大家在京东自营店购买或商场的体验服购买，这样才能有保证，不然你就会和我一样，被坑的没话说，只能认了也只能忍了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['刚买了没一个月电脑就出问题了~查说是硬盘的过虽然是二手电脑但是这么做生意也太不地道了吧', '先不说电脑质量如何，个人购买体验极差，购买就联系客服说要开发票收据，结果收到货时完全没有发票收据踪影，最后只能补开，从月中催到月底，又说月底是结账时间又要等到第二个月初，真是无语了', '虽然是二手的，但是买来天，笔记本电池就没用啦充满只能用分钟太坑了', '买的东西不能用，还找借口，回头我自己花钱维修，他还说卖家没让我自己维修，现在京东真的缺钱了吗？什么商家都可以去平台，还不如~了', '电脑配置发错，电池坏的，充满电能用分钟', '驱动没发用，买的时候说是薄的，拿到手是厚的，', '没啥  用了一个多月  没怎么开  还来个蓝屏']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['屏幕效果：六月一号买的屏幕效果：}六月一号买的', '头一次买，鼠标啥的都不带，头一次买，鼠标啥的都不带，', '不开机，才买不到一个月不开机，才买不到一个月', '屏幕效果：有点问题，谨慎购买屏幕效果：}有点问题，谨慎购买', '买完不到一星期降三百？你逗我呢', '光标移动后留下光标印痕光标移动后留下光标印痕', '刚买的还没热乎呢，开机都开不开刚买的还没热乎呢，开机都开不开', '发了个开过箱的 大促就这么搞啊发了个开过箱的 大促就这么搞啊', '买了一个月不开机，自行体会买了一个月不开机，自行体会', '五千三的电脑，一千五的体验', '才买一个半月冲不上电了', '其他特色：开不了机了，刚买第二天其他特色：}开不了机了，刚买第二天', '不到一个月黑屏了', '运行速度：一般吧，感觉没有想象中那么好运行速度：}一般吧，感觉没有想象中那么好', '换了一台有问题的给我', '软件打不开，也卸载不了，什么破电脑软件打不开，也卸载不了，什么破电脑', '服了服了，关机都关不了服了服了，关机都关不了', '屏幕效果：有叠字，第二次了……屏幕效果：}有叠字，第二次了……', '外形外观：键盘凸起来了不好不好外形外观：}键盘凸起来了不好不好', '突然黑屏，关机以后不能开机了', '才买一个月就降价？', '电脑一回来就是花屏，看不清楚', '没有触控板开关快捷键', '新机到手左侧扬声器就有杂音新机到手左侧扬声器就有杂音', '有划痕，掉漆的那种打算换了', '我拿到手一周，他就卡死了', '第二天就卡住不能动，什么情况？', '屏幕效果：屏幕效果很差，其他都还好吧屏幕效果：}屏幕效果很差，其他都还好吧', '价格降的有点快啊', '屏幕效果：经常黑屏\\运行速度：卡的应用点不开屏幕效果：}经常黑屏\\运行速度：}卡的应用点不开', '买了一个月，降了块钱，**买了一个月，降了块钱，**', '键盘快掉了，，，，还偶尔死机', '先给美国联想一个差评吧，目前为止还没发现问题', '使用一个月不到就黑屏了，不懂', '?刚买不久，现在居然降价 过分', '散热性能：就开了个机，走了个向导，能当暖宝宝用了散热性能：}就开了个机，走了个向导，能当暖宝宝用了', '电池到充不进去电', '你们是在卖电脑还是干嘛？连个平面都没有', '散热性能：极差散热性能：}极差', '刚买了就降价', '有质量问题', '买来刚到手，我就经历了这个，这东西能用吗？买来刚到手，我就经历了这个，这东西能用吗？', '不知道怎么说了，第一天就蓝屏，直接打不开', '满电，只\\看电视剧，个多小时就没电了', '做个表格能死机其他的大家寻思吧不是一次两次了，', '运行速度：慢\\还要自己卸载重装\\不推荐购买运行速度：}慢\\还要自己卸载重装\\不推荐购买', '刚到手第一天，就黑屏死机呵呵', '产品真的不想多说什么，无语！\\但是京东客服小哥哥还是挺好的！挺负责的！', '使用三天，刚装了软件就连重启都不可以了', '是我哪里没有设置好吗？还是期望过高？']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['最****，才天价保，同样的套装比原来便宜了将近……最****，才天价保，同样的套装比原来便宜了将近……', '我也没想到七代了还是这种品质，无线自动关机', '务实说话，买了两台，新机坏了一台；一星给质量\\ 售后很快，三天换回一台新机，待开封，这点给五星务实说话，买了两台，新机坏了一台；一星给质量\\ 售后很快，三天换回一台新机，待开封，这点给五星', '运行速度：太卡了?三十秒还不能打开一个任务\\急人运行速度：}太卡了?三十秒还不能打开一个任务\\急人', '******小心，京东自营本以为可以信赖，没想到买的新电脑机身上很多划痕！严重欺骗消费者！', '电脑没有一个星期就黑屏开不了机，退货一直在检测，快一个星期了，也没有人管这个事真心不建议买微软平板', '差评！！！！！\\死机无法开启\\第二台了\\是我运气这么差！\\还说这个品控就有问题差评！！！！！\\死机无法开启\\第二台了\\是我运气这么差！\\还说这个品控就有问题', '上网速度很慢，普通网页都很难打开，不知什么原因家里的网速是快的手机电视上都快，就这个不行\\运行速度：极差上网速度很慢，普通网页都很难打开，不知什么原因家里的网速是快的手机电视上都快，就这个不行\\运行速度：}极差', '虽然最后退款成功，刚拿到商品是坏的，触屏无效，经过多轮维权申请才能退款，算是见识了买家的推责行为和京东的监管能力了感觉买坏商品还特有理虽然最后退款成功，刚拿到商品是坏的，触屏无效，经过多轮维权申请才能退款，算是见识了买家的推责行为和京东的监管能力了感觉买坏商品还特有理', '因为看到办公软件免费，所以才买，买完后才发现只有最简单的、，常用的和都不是免费的拜托你们以后把免费软件内容写清楚，要不然很容易误导消费者一次相当不好的购物体验！', '几乎什么软件都没安装，打开个文件都有延迟和卡顿，最关键是才刚开始用，一天就死机两次！！！', '不怎么样啊外观啥的没得说新机子竟然卡摄像头打卡非常卡而且还总发生错误真是@呐六千多的东西竟然这样让人寒心擦打客服说要更新系统问题这两天一直更新是不断更新更新完了再检查更新还需要更新疯了觉得就是简单用才选择便宜点的酷睿不知道会不会好点糟心啊这么贵还不好用早知道选择小米了不怎么样啊外观啥的没得说新机子竟然卡摄像头打卡非常卡而且还总发生错误 真是坑人呐 六千多的东西 竟然这样让人寒心 擦  打客服说要更新系统问题这两天一直更新是不断更新 更新完了 再检查更新 还需要更新疯了 觉得就是简单用才选择便宜点的酷睿\\不知道会不会好点 糟心啊这么贵 还不好用早知道选择小米了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['太卡了   刚买的   不好用?^?', '我实体专卖店买笔记本电脑的时候送鼠标和电脑包 现在我买了网店什么都没有服务态度很差！还有我买的时候我看支持指纹识别 我收货以后看指纹识别没有的 不支持', '不好，最大的缺点是散热，散热的时候像是鼓风机一样，声音超大卡，下载不了超过五个以上的软件，不要买了还是，售后也是很迟钝了，不喜欢，辣鸡']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['第二次开机就卡住无法进入', '多机器就不能再加个包装盒吗？裹着一层膜就发过来了！', '自己体会吧，我才买不到一个月，显卡自己罢工了自己体会吧，我才买不到一个月，显卡自己罢工了', '电池充满的情况下，打开游戏分钟左右电量耗完自动关机了', '辣鸡，商家装盗版系统，天天蓝屏，配的起万多的单价吗', '插电跑的各项设置都达到最高显卡跑分', '刚买三天就无法开机……', '快递速度挺快，就是包装一般，硬纸盒子装连个泡沫也没有，也不送电脑包什么的，我取快递时发现小哥和其他大大小小的货物放一起，不知道摔过没，拿回家开机后发现扬声器声音有滋滋声，请问这到底算质量问题还是送货包装问题？？？', '发了三次货，最终还是被剐蹭了，没心情换了！！！', '一星也想给键盘有问题，高配的跑分才万多', '电脑买来星期屏幕就坏了，大几率是退换货混杂着买，这个牌子大家还是别买了', '这次是很不好的体验，发来的货品与所定型号差异巨大，多亏朋友比较懂行，否则就是的价钱买个不到的电脑，强烈建议京东要提升管控，也提醒大家验货时认真细致', '电脑垃圾的一批，一万二买的电脑用了半个月不到   屏幕闪烁黑边   去送修   售后对我爱答不理，重装系统要另花钱', '包装保护：万多的本子就一个塑料袋就送来了能不能用个纸盒装下难不成纸盒很贵还是怕麻烦无语！！！\\跑分评测：为啥我的鲁大师跑分才万处理器跑分还不如硬盘更是差！\\为啥别人的硬盘都是三星的而我的却是（查了下好象是东芝的，一个快倒闭的企业）.\\综合：差评一星都不想给以后不会买任何惠普的东西包装保护：}万多的本子就一个塑料袋就送来了能不能用个纸盒装下难不成纸盒很贵还是怕麻烦无语！！！\\跑分评测：}为啥我的鲁大师跑分才万处理器跑分还不如硬盘更是差！\\为啥别人的硬盘都是三星的而我的却是（查了下好象是东芝的，一个快倒闭的企业）.\\综合：差评一星都不想给以后不会买任何惠普的东西', '我这才买半个月~各位自行感受一下吧~我吐了~这丫真的是用来玩儿的么？？我感觉我小一万块买了台只能打字的玩意儿！这**热，这**风扇我都感觉用着用着就飞出去了！', '电脑散热特差  噪音很大 显卡跑分十二万不到 而且买完之后一直在搞秒杀  七天根本就保价不过来  距离买的价格已经跌了快两千块  建议不买', '花万买的惠普我哥之前也买了一款我想着也跟着买了一款没有考虑也是出于完全信任记录我都有刚买天也没有下载什么软件直接死机 ？？？？视频也有希望尽快解决花万买的惠普我哥之前也买了一款我想着也跟着买了一款没有考虑也是出于完全信任记录我都有刚买天也没有下载什么软件直接死机 ？？？？视频也有希望尽快解决', '一次很差的体验，刚打开显示器就一条竖线，京东小哥回收说这情况很少的质量问题，好吧那我再下单试试，可付完钱发现涨价了，真是头晕', '游戏效果：极差！不懂电源适配器为什么会那么烫，才玩了一周，刚刚在玩雷霆一击的时候直接卡死了，还只开了这一个游戏，卡死了还没办法，只能重启游戏效果：}极差！不懂电源适配器为什么会那么烫，才玩了一周，刚刚在玩雷霆一击的时候直接卡死了，还只开了这一个游戏，卡死了还没办法，只能重启', '京东的物流真的好，连续三次都又快又好但这电脑从第一台开始，连续换了两次，三台电脑都是严重的问题机器客服可能没权限吧，你无论跟他们说什么，反应什么问题，想找能负责的人，他都会礼貌的对你说，请申请售后服务你除了申请京东特色七天无理由退换以外，并没有任何的选择权里，当然，可以选择把问题机烂手里电脑真的是好电脑，平类对比，现在在我心里都是最好的，但是在京东，运气不好买到一台问题机器，你可能除了退款没有别的办法了从第一天下单，到现在，折腾了这快有一个月吧，除了跟惠普售后工程师长长的聊天记录，和深厚的修问题电脑的技术以外，我什么都没能留下白白耽误那么长时间', '玩着玩着就突然黑屏了，按什么都不管用，只能重启需要打本和做设计的人，换个电脑购买吧不然气不#算我输买之前想着很好现在我感觉.元还不如我之前的普通本最起码没有动不动就黑屏没买的人，不要和我一样抱有侥幸，最后一句…***…', '这个电脑是垃圾中的垃圾中的垃圾，快别买了，我买了第一天就已经开始蓝屏，买了一个月之内起码蓝屏了四五次只是因为图个方便而已，所以说没有退换货，而且滦平这个东西根本没办法就找出实际的原因建议大家千万千万别买买了，以后特别特别后悔，而且我发现我的竟然自己自带的竟然是怎么也激活不了的，我还费粒的重新重装了系统是完全重装系统啊，用优盘那种，而不是用自带的那种恢复系统才好不容易把给激活了', '打开京东的外包装，入眼而来的二手货气息！盒子破烂得勉强粘着，打开盒子入眼第一张垫纸明显折过，甚至纸面都是烂的！揭去这张纸，机器正面看起没什么，反过来机器的背面，激光全息的标签已经磨得看不见任何信息，而且居然表面还被划烂了！机器接触桌面的四个底座明显磨损而且还脏！拜托你们就算卖二手货也请把表面功夫做好！看见这些！没任何兴趣与闲心继续开机试机了！直接退货，发誓从此不会再看惠普的任何东西！打开京东的外包装，入眼而来的二手货气息！盒子破烂得勉强粘着，打开盒子入眼第一张垫纸明显折过，甚至纸面都是烂的！揭去这张纸，机器正面看起没什么，反过来机器的背面，激光全息的标签已经磨得看不见任何信息，而且居然表面还被划烂了！机器接触桌面的四个底座明显磨损而且还脏！拜托你们就算卖二手货也请把表面功夫做好！看见这些！没任何兴趣与闲心继续开机试机了！直接退货，发誓从此不会再看惠普的任何东西！', '开机点不亮，中奖了', '连个鼠标都没有', '垃圾 经常死机黑屏 还有出现好几次来不了机垃圾 经常死机黑屏 还有出现好几次来不了机', '电脑用来剪辑，结果卡的要死，大家慎重，而且买完就降价元，京东开始抢钱了？联系保价说时间已过，#，店大欺客的主，祝你丫早点凉凉！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['屏幕效果：好\\外形外观：棒\\其他特色：耶屏幕效果：}好\\外形外观：}棒\\其他特色：}耶', '买回来一星期，黑屏不知道多少次，你品你细细的品', '一个多月，蓝牙就出问题了，机器无蓝牙了', '电脑卡顿，而且比较厚，不满意', '昨天到的，体验感不咋地就算了，键盘还凹下去', '蓝牙打不开，问客服，敷衍了事，不做答复', '受不了了，莫名其妙的各种没反应各种卡受不了了，莫名其妙的各种没反应各种卡', '有坏点有坏点有坏点有坏点有坏点有坏点', '这个本底不平，打开放桌子上，右侧的角是翘起来的', '换了一台电脑，还是两天出现了连不上网的问题', '翻车了从闪屏到直接黑屏电脑里的文件还没有抢救出来', '用了一星期，触控面板基本不好使了正在联系售后中', '电脑运行速度一般，大小刚刚好携带方便，分辨率挺高像素清晰，做工比较差，电脑边边还有坑', '谨慎购买，电池电量掉的很快，看视频半小时从，问客服解释也说不通，新电脑运行也并不是那么流畅，一卡一卡的开机速度十几秒吧，有时候还会慢点版跑分空机器第一次万，第二次让调到性能模式，万，不理想\\运行速度：新电脑感觉有点卡，并不是想象中那么流畅\\屏幕效果：一般\\散热性能：看一会视频，就发烫\\外形外观：普通\\轻薄程度：一般\\其他特色：宇谨慎购买，电池电量掉的很快，看视频半小时从，问客服解释也说不通，新电脑运行也并不是那么流畅，一卡一卡的开机速度十几秒吧，有时候还会慢点版跑分空机器第一次万，第二次让调到性能模式，万，不理想\\运行速度：}新电脑感觉有点卡，并不是想象中那么流畅\\屏幕效果：}一般\\散热性能：}看一会视频，就发烫\\外形外观：}普通\\轻薄程度：}一般\\其他特色：}宇', '运行速度：还行，就是有的软件第一次打开非常慢，多开几次就快了\\屏幕效果：.屏幕显示还是给力\\散热性能：散热实在是差，充电看视频温度能到七八十度，风扇还不停的转声音特别大，更别提打游戏了，应该和快充有关系！但是散热确实差！\\轻薄程度：轻薄，适合办公！\\外形外观：外观挺漂亮，也是看上这点才买的\\其他特色：开机时间秒左右，还有就是人脸识别对光线要求有点高，有时候光线不好识别不出来快递包装塑料袋子装的电脑盒子就送来了，也没说加个纸箱隔离一下也不怕摔了碰了，送的倒是挺快当天就来了运行速度：}还行，就是有的软件第一次打开非常慢，多开几次就快了\\屏幕效果：}.屏幕显示还是给力\\散热性能：}散热实在是差，充电看视频温度能到七八十度，风扇还不停的转声音特别大，更别提打游戏了，应该和快充有关系！但是散热确实差！\\轻薄程度：}轻薄，适合办公！\\外形外观：}外观挺漂亮，也是看上这点才买的\\其他特色：}开机时间秒左右，还有就是人脸识别对光线要求有点高，有时候光线不好识别不出来快递包装塑料袋子装的电脑盒子就送来了，也没说加个纸箱隔离一下也不怕摔了碰了，送的倒是挺快当天就来了', '月批次是华星光电的屏，西数的硬盘，终于不拖影了但是这台屏幕坏点多，目前已发现个，摄像头缝隙大的不行，触控板右边松动，继续退吧，这品控确实离谱配送员送电脑能送错地址，还被签收了，这次配送体验相当差月批次是华星光电的屏，西数的硬盘，终于不拖影了但是这台屏幕坏点多，目前已发现个，摄像头缝隙大的不行，触控板右边松动，继续退吧，这品控确实离谱配送员送电脑能送错地址，还被签收了，这次配送体验相当差', '差评原因：合模不齐，上盖弯曲，键盘下移，触控板不齐，触控板间断失灵，电流音，屏幕拖影，风扇啸叫，以上是五次换货的问题总结，基本每台都同时存在种以上的问题\\联想的做工和品控已经堕落到这种地步无力吐槽，不过如果能接受做工品控的小问题，还是可以购买的，毕竟性价比还不错差评原因：合模不齐，上盖弯曲，键盘下移，触控板不齐，触控板间断失灵，电流音，屏幕拖影，风扇啸叫，以上是五次换货的问题总结，基本每台都同时存在种以上的问题\\联想的做工和品控已经堕落到这种地步无力吐槽，不过如果能接受做工品控的小问题，还是可以购买的，毕竟性价比还不错', '首发价买的\\运行速度：速度不错，比我 快不止一点；\\屏幕效果：没有想象中那么惊艳，台式机也是戴尔，比较了一下，细腻度不如戴尔，色温偏暖一点点，整体好评\\散热性能：散热很强，特效全开，带满，温度都能控制得不错，噪音有点大，可接受\\外形外观：这点我只能给分联想也算是大牌，这品控有点辣眼睛，屏幕合上，中间缝隙太大，至少能塞进十张纸！面接缝各种不吻合\\轻薄程度：能接受比 厚一点\\习惯了的键盘，再用这个有点难适应，但考虑到新价比和性能，也可以接受整体来看首发价买到还是赚的固态是三星的屏幕没有漏光，算是中奖了整体给分，剩下一分留给联想优化外观品控首发价买的\\运行速度：}速度不错，比我 快不止一点；\\屏幕效果：}没有想象中那么惊艳，台式机也是戴尔，比较了一下，细腻度不如戴尔，色温偏暖一点点，整体好评\\散热性能：}散热很强，特效全开，带满，温度都能控制得不错，噪音有点大，可接受\\外形外观：}这点我只能给分联想也算是大牌，这品控有点辣眼睛，屏幕合上，中间缝隙太大，至少能塞进十张纸！面接缝各种不吻合\\轻薄程度：}能接受比 厚一点\\习惯了的键盘，再用这个有点难适应，但考虑到新价比和性能，也可以接受整体来看首发价买到还是赚的固态是三星的屏幕没有漏光，算是中奖了整体给分，剩下一分留给联想优化外观品控', '发票到现在还没开，差评！', '做工极差，买的做好各种翻车的心理准备做工极差，买的做好各种翻车的心理准备', '刚买了回家打开以后因为有点小，都不给换，真是坑刚买了回家打开以后因为有点小，都不给换，真是坑', '无语了', '用了才一个礼拜不到就卡死了，而且动不动提醒我重启', '只有一个插孔，很不方便，盘鼠标键盘难以共存', '收到一个月就出现问题了，垃圾！还不能换！慎入！', '小新就是个垃圾', '面容识别直接卡死不开机，屏幕观感依旧很差，又是友达屏面容识别直接卡死不开机，屏幕观感依旧很差，又是友达屏', '用电极快 最主要的 我买还没到半个月就降价 什么啊  申请价格保护也申请不了 差评', '其他特色：软件不能激活，买来就是工作的，什么送的正版软件，都是骗人的，客服全是自动回复，太垃圾了其他特色：}软件不能激活，买来就是工作的，什么送的正版软件，都是骗人的，客服全是自动回复，太垃圾了', '运行速度：不佳，打字反应不过来\\其他特色：太垃圾啦啦啦啦啦！！！！用没几天居然卡机了运行速度：}不佳，打字反应不过来\\其他特色：}太垃圾啦啦啦啦啦！！！！用没几天居然卡机了', '京东快递的服务是没话说的，但是联想这台电脑问题很多，屏幕泛黄，漏光拖影坏点等等问题，购买一定要做好心理准备，会不免要经常退换并且联想会把退货产品重新包装再卖出来，遇到一定要及时退回，从硬盘通电时间就可以看出来京东快递的服务是没话说的，但是联想这台电脑问题很多，屏幕泛黄，漏光拖影坏点等等问题，购买一定要做好心理准备，会不免要经常退换并且联想会把退货产品重新包装再卖出来，遇到一定要及时退回，从硬盘通电时间就可以看出来', '差评！！！！购买的时候显示保价，没过几天就降价了，投诉的时候问我截图谁购买的时候会截图，就是因为相信京东才买的，这不是骗人吗！！！', '电脑屏幕是坏的，这一颗星也不是给电脑，是给**的服务，也不是说**的服务不好，是让人恶心，像个**', '真的垃圾，京东怎么越来越不行了？用了不到半个月，就经常卡屏玩个英雄联盟，屏幕更容易卡屏真的垃圾，京东怎么越来越不行了？用了不到半个月，就经常卡屏玩个英雄联盟，屏幕更容易卡屏', '我真不知道这店的好评都是怎么来的！已经换过次了，这是倒数第二次都是触摸板失灵，这台本想去售后休下，结果售后一开壳，电池居然有个洞……我真不知道这店的好评都是怎么来的！已经换过次了，这是倒数第二次都是触摸板失灵，这台本想去售后休下，结果售后一开壳，电池居然有个洞……', '太烂了，刚买就触控板间歇性失灵，这个问题好像还是普遍性问题再者就是散热极差，想想烫手是什么感觉就知道了悔死哥了', '天，降价不价保\\开机要么蓝屏闪一下要么白屏闪一下，左边键盘有刺啦刺啦的电流声，尤其充电的时候慎重购买\\因为急着用就没退\\京东老客户了，第一次得到极差体验！', '有坏点，买了两次这几个电脑都是有坏点，第一个超级大，第二个不大数量多，真的是我想说这品控也是绝了，真绝了', '这是赤裸裸的欺骗，别的不说，就买一台电脑，本人按错了交了两次定金，尾款也交了，货也收到了，但是本人就要一台电脑，还有一百定金现在不退了，没有王法了吗这是赤裸裸的欺骗，别的不说，就买一台电脑，本人按错了交了两次定金，尾款也交了，货也收到了，但是本人就要一台电脑，还有一百定金现在不退了，没有王法了吗', '月日新购小新 超薄本时常断网，安装联想售服提供方案重新安装驱动，还是不能解决问题导致电脑?不能正常使用，晕死……！真不知联想大公司产品出厂怎么品检的？？', '.今天月号新到手的电脑为什么会有月号安装的爱奇艺，联想杀毒等程序，且会有腾讯视频软件残留\\.安装软件的时候，显示界面非常模糊，字都是发虚的，且软件中的图片大部分都是显示糊糊的', '真的非常气愤? 购物体验真的很差 气愤的是客服 激活弄了两天了 客服提供的方法通通试过 最后都不理人了  真的很无奈 无法卸载重装也无法激活 售后就这样吗？？ 难受真的非常气愤? 购物体验真的很差 气愤的是客服 激活弄了两天了 客服提供的方法通通试过 最后都不理人了  真的很无奈 无法卸载重装也无法激活 售后就这样吗？？ 难受', '联想这台电脑做工极差，屏幕漏光的坏点问题严重，只有第批跟第**有华星光电的屏幕，后面都是友达的屏幕，有坏点，泛黄，拖影等各种问题购买一定要谨慎，还有联想退货的产品都是直接包装再售卖，遇到一定要及时退回联想这台电脑做工极差，屏幕漏光的坏点问题严重，只有第批跟第**有华星光电的屏幕，后面都是友达的屏幕，有坏点，泛黄，拖影等各种问题购买一定要谨慎，还有联想退货的产品都是直接包装再售卖，遇到一定要及时退回', '太@太@一星都不想给，这服务体系差太多了，我跟我同事买的一样的配置一样的本，都是要单位报销的，前后也就差了不到半个月，结果我的贵了好几百块钱，让单位对我意见大的不行，自己用的也就算了，都是拿发票单位报销的，京东整这太不地道了再不来京东这了太@了，大家别上当了，降价无底线，消费者权益一点保证都没有', '合盖之后缝隙大不说，明明写着日常办公.小时，实际也就个小时左右同样电池容量，差不多配置，别人电脑晚上充完用一天，我这就只能用半天，气人！！！', '特地用了一段时间，采来评价，这是一台心塞的电脑，收到快递，打开一下傻眼了，电脑键盘边框上尽然是污渍，打电话给客服，一拖再拖，客户说退我京东豆作为补偿，果断拒绝，我都怀疑是翻新机，要不是没时间，早拿去鉴定了，没几天就降价，致电京东客服要求价格保护，也不理，如实评价一下，供大家参考', '不说别的，电脑只运行了一个英雄联盟，出现了三次页面卡死，只能关里的情况，任务管理器都无法打开，（如果描述不清楚，请大家看视频）联想技术人员只会让你测试，然后再跟你扯时间牌，非常不好的一次购买体验，建议大家不要买我这款，虽然他目前是性能最好的小新', '外观什么的都很好，但是运行速度也就一般，最烦的激活很难搞，还得卸载重装，问客服也就是基本回复，最后安装的学校的专业版还老是自动断网按客服说的设置了也不行要么就是连接不成功，烦死了，体验感极其不好', '运行速度：一般\\屏幕效果：一般\\散热性能：差，特别热\\外形外观：一般般，太小\\轻薄程度：有点重\\其他特色：从来不打差评的我忍不了了，各种推脱赠送的打不开还不能登录，问客服客服一直没有回应，回应就是不知道说的什么，完全解决不了问题，买这种一线的还不是想要售后好一点，真垃圾，第一次买联想也是最后一次，垃圾垃圾垃圾运行速度：}一般\\屏幕效果：}一般\\散热性能：}差，特别热\\外形外观：}一般般，太小\\轻薄程度：}有点重\\其他特色：}从来不打差评的我忍不了了，各种推脱赠送的打不开还不能登录，问客服客服一直没有回应，回应就是不知道说的什么，完全解决不了问题，买这种一线的还不是想要售后好一点，真垃圾，第一次买联想也是最后一次，垃圾垃圾垃圾', '这款电脑品控非常差，已经换了非常多台了，出现了各种问题主要是屏幕漏光，黑点，还有键盘问题做工更不要说了，上下盖不齐，跟屏幕有弧度在这台电脑上都是非常小的问题了，基本每台都有屏幕有一些批次是友达屏，会泛黄拖影此外联想存在重新包装上架的嫌疑，我收到的电脑有几台明显的包装被拆开过，与新机包装是不一样的这款电脑品控非常差，已经换了非常多台了，出现了各种问题主要是屏幕漏光，黑点，还有键盘问题做工更不要说了，上下盖不齐，跟屏幕有弧度在这台电脑上都是非常小的问题了，基本每台都有屏幕有一些批次是友达屏，会泛黄拖影此外联想存在重新包装上架的嫌疑，我收到的电脑有几台明显的包装被拆开过，与新机包装是不一样的']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['蓝屏了好几次，不知道为毛', '啥意思？刚买完就降价一千？？？这么狠？？？', '武汉百诚速达科技有限公司卖的戴尔笔记本电脑是水货大家小心', '评价个毛啊', '刚收到货，包装是坏的结果电脑也是坏的，在京东上第一次买到这样的东西，有图为证', '没开，退货，多元的专卖店新电脑竟然有划痕，电源适配器杂牌的不是的！！', '买之前说好的有电脑包、鼠标垫、鼠标等配饰，结果拿到只有电脑，客服说要我点确认收货才会重新发货', '差评只是装了软件，硬盘就被锁了', '好卡 风扇声音好大 哎', '**而已，大家谨慎，说好送的双肩包，根本不送，还有一堆好评要求！！！！电脑也一般般！多根本不值！！！', '用个月屏就坏了，保修点又少，拿到市区去修，跑几次路费都好几百，第一次买东西给差评', '买个新本本是一件高兴的事，可是收到一件有问题的产品就不是一件高兴的事，而是特别不舒心跟店家反馈，竟然说是人为的，还罗列一大堆说明、理由，还叫找京东客服态度实在差，还一大堆人给好评']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['像素差的一批，散热器细撇，屏幕小的很，破电脑一枚，送的东西也臭']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['开个发票一直推脱，我也是服', '笔记本早收到，赠送大礼包迟迟未到', '其它还没看，只是刚到货，商家就降价了，还得退了重买', '刚买就冲不了电，想拿去当地检测一下，发票托着不开，怎么办？第一次遇上这种情况！', '千万别买！！！！！充不了点，风扇卡只卡只响个不停，.号买的，退货了到现在.日都没给退款\\，卖家是黑店千万别买！！！！！充不了点，风扇卡只卡只响个不停，.号买的，退货了到现在.日都没给退款\\，卖家是黑店', '中午到的电脑 半天充不进电 还要我寄去深圳检测 卖家自己的问题 浪费了我的时间 还要继续浪费？什么道理 有没有问题 退回去卖家自己就能看出来 发货也不检测电池  我不想浪费时间 客服半天也不说话中午到的电脑 半天充不进电 还要我寄去深圳检测 卖家自己的问题 浪费了我的时间 还要继续浪费？什么道理 有没有问题 退回去卖家自己就能看出来 发货也不检测电池  我不想浪费时间 客服半天也不说话', '运行速度：电池是坏的，无法充电，系统分钟都开不了机，年前买的电脑，拿到手就是坏的，到现在两个月了，还没给我答复运行速度：}电池是坏的，无法充电，系统分钟都开不了机，年前买的电脑，拿到手就是坏的，到现在两个月了，还没给我答复', '运行速度：慢，开机是真慢了不知道别人是什么情况反正比联想拯救者慢的不是一星半点\\屏幕效果：没问题，正常显示\\散热性能：风扇声音大，不知道是不是正常现象\\外形外观：外观和照片一致，金色的果然漂亮\\轻薄程度：和图片一样，很薄\\其他特色：电池是坏的，怀疑是库存机运行速度：}慢，开机是真慢了不知道别人是什么情况反正比联想拯救者慢的不是一星半点\\屏幕效果：}没问题，正常显示\\散热性能：}风扇声音大，不知道是不是正常现象\\外形外观：}外观和照片一致，金色的果然漂亮\\轻薄程度：}和图片一样，很薄\\其他特色：}电池是坏的，怀疑是库存机', '运行速度：慢，风扇声音大的厉害\\屏幕效果：没问题\\散热性能：没长时间用\\外形外观：没问题\\轻薄程度：没问题\\其他特色：凭良心说，除了电池是坏的，风扇声音大，反应慢，我分不清真假但是和我在**实体店买的不一样，速度快，无声音运行速度：}慢，风扇声音大的厉害\\屏幕效果：}没问题\\散热性能：}没长时间用\\外形外观：}没问题\\轻薄程度：}没问题\\其他特色：}凭良心说，除了电池是坏的，风扇声音大，反应慢，我分不清真假但是和我在**实体店买的不一样，速度快，无声音', '差评', '垃圾玩意儿，千万不要购买，退货退不了，被骗惨了', '我年前买的东西，到年月日都没有把发票寄给我，每次问客服都说会尽快为您安排发货真是绝望不管东西好不好用，但是这个服务态度，我真是服了', '商家有坑，定时下单的时候说可以中奖，但是后面商家说公布中奖日期时间不定，并且公布后小时过期，说需要我们每天都看他首页一下才可以，够坑的了这种套路必须差评', '散热性能：非常不好 风扇哇哇响\\运行速度：非常慢 我弄了一上午也不动一下散热性能：}非常不好 风扇哇哇响\\运行速度：}非常慢 我弄了一上午也不动一下', '一张发票拖拖拉拉两个多月，客服每次都是敷衍，这辈子没有网购给过差评，我是连个评论都不会去写的都是系统默认好评，太气人了一张发票拖拖拉拉两个多月，客服每次都是敷衍，这辈子没有网购给过差评，我是连个评论都不会去写的都是系统默认好评，太气人了', '太@了，新机器充不进电，寄回去检测维修要天，现在给客服发消息都不回复，无语太坑人了，新机器充不进电，寄回去检测维修要天，现在给客服发消息都不回复，无语', '买之前就让那边检查好，结果送来的还是有划痕，真后悔没有在专卖店买，差劲！要不是着急用真不激活，送来的时候快递说放门口，我说东西值差不多一万块，快递压根也不知道里面的东西防碰撞轻拿轻放，不知道是笔记本着急用电脑的朋友们还是看清楚再买', '最讨厌乱卖了还促销价格为什么促销我现在才知道因为都是一些次品说送什么鼠标送个山寨鼠标后悔没有看评论真是店一开始不说清楚忽悠人', '运行速度：极其慢，比年前的电脑还慢\\散热性能：风扇噪音特别大，像快要起飞的喷气式飞机\\其他特色：电池是坏的，上面显示现在更换，不能拔充电头，要一直充电还显示人生第一条差评先给你们了！运行速度：}极其慢，比年前的电脑还慢\\散热性能：}风扇噪音特别大，像快要起飞的喷气式飞机\\其他特色：}电池是坏的，上面显示现在更换，不能拔充电头，要一直充电还显示人生第一条差评先给你们了！', '客服态度差，电脑买回来问题非常多，寄过去检测说都没有电池直接关了，新机用都没有用就拆机修理了，还不给退换，号收到.号寄回去，现在说超天不给换，            这个最低一星不然连星都不点的，**商家客服态度差，电脑买回来问题非常多，寄过去检测说都没有电池直接关了，新机用都没有用就拆机修理了，还不给退换，号收到.号寄回去，现在说超天不给换，            这个最低一星不然连星都不点的，**商家', '.外观有明显多处划痕.电池无法充电，一直显示.连接充电线才可以开机.开机缓慢，约分钟.系统混乱，中英文一起显示.开机后，噪声特别大年京东，最差的一次购物体验！', '我就想问，退货啥时能处理，已经寄回了，电脑收到时无法开机，电池冲不进去电，五个小时还是！风扇声音很大，不像新机器还有的声音系统严重卡顿，还不如我年前买的电脑我就想问，你们的电脑是从哪进的货？电脑已经退回去好几天了，什么时候能处理退货？店家能及时回复问题吗？我就想问，退货啥时能处理，已经寄回了，电脑收到时无法开机，电池冲不进去电，五个小时还是！风扇声音很大，不像新机器还有的声音系统严重卡顿，还不如我年前买的电脑我就想问，你们的电脑是从哪进的货？电脑已经退回去好几天了，什么时候能处理退货？店家能及时回复问题吗？', '京东一直是我们信得过的商城，这次买电脑实在是差劲的经历收到电脑充电不进，联系店家说是多充段时间，继续充电几小时，还是没充进去再次联系店家，说是近期售出电脑有电池故障，协商返回检测月日顺丰发回因疫情关系店家承诺日后检测，只有耐心等待等待（毕竟大家都不容易）期间有联系店家回复处理中月日再次联系店家竟然下线没有回复了，售后态度实在让我们感觉不到诚意，也许只是个例，还是希望有个积极的结果', '烂东西！刚到的充不了电，充电器一拔就黑屏，完全不是正品，是正的怎么可能会有这样离奇的问题，去了两个实体店，实体店都没办法，拿去售后一直没有结果，就这样拖着我，千万别买，买了必后悔！千万不要买呀都是假的，好多人在这家买的都退不了现在烂东西！刚到的充不了电，充电器一拔就黑屏，完全不是正品，是正的怎么可能会有这样离奇的问题，去了两个实体店，实体店都没办法，拿去售后一直没有结果，就这样拖着我，千万别买，买了必后悔！千万不要买呀都是假的，好多人在这家买的都退不了现在', '运行速度：极其慢，卡到你无法想象\\屏幕效果：一般\\散热性能：差，散热器的声音那就是个大风扇\\外形外观：不错\\轻薄程度：不错\\其他特色：价格与物品不相称，一分钱买不到那一分货，拿回来充会儿电，一拔电源就息屏了，检查才发现电池有问题，叫送回检修还得等个工作日，客服的不作为让人很难受，反正就是极其差的购物体验运行速度：}极其慢，卡到你无法想象\\屏幕效果：}一般\\散热性能：}差，散热器的声音那就是个大风扇\\外形外观：}不错\\轻薄程度：}不错\\其他特色：}价格与物品不相称，一分钱买不到那一分货，拿回来充会儿电，一拔电源就息屏了，检查才发现电池有问题，叫送回检修还得等个工作日，客服的不作为让人很难受，反正就是极其差的购物体验', '什么垃圾东西全新机一拿出来还没用，电池充电不了，然后电脑卡顿的要死，一拔电源适配器，电脑就关机，然后给售后，还是自费寄过去，就好像当我们是三岁小孩一样，没用过电脑，反正我已经举报了，还以为我这是罕见的，评论区大把的例子，不良商家，各路朋友，网友看到不要买，别想着赠品了！我会去找官方介入的！上面有一个字乱讲，或者是托的话，我以我的信仰发誓！', '苹果本还行，送的礼物送货太慢，晚发天，天到货结果还发错转化头了', '请大家不要在这家店买，谁买谁上当，且不说是不是正品，这个店家毫无诚信 发货是用苹果的原箱子，没有外箱包装饭后说要核实礼品是不是忘发了，难道你自己有能耐拆苹果的纸箱来放礼品吗？后面说要补发，我说我看这服务态度不好，不想买了，周日退，没拆封，客服说周一寄送很快，一两天就可以拿到，然后今天周二，客服和我说，还要再来小时，然后系统就自动变成确认收货，一直在打马哈哈', '新电脑，卡死，刚开机到现在无故占用内存多，电池显示现在更换，现在要求我寄回，这么明显的问题我要求退货！！！！现在开机都成了问题，苹果客服技术已经确认有问题！翻新机！#心商家新电脑，卡死，刚开机到现在无故占用内存多，电池显示现在更换，现在要求我寄回，这么明显的问题我要求退货！！！！现在开机都成了问题，苹果客服技术已经确认有问题！翻新机！无良心商家']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['真的很卡，', '笔记本大小携带很方便唯一优点 运行速度慢，卡 开机两分钟，页面更不用说了 建议：性子急的不要买', '非常卡顿，随便点击个图标要反应半天，放个音乐，扬声器就跟短路似的，呲呲响，屏幕分辨率超差；开机没多久就烫手了！！非常差的一个机子，除了外观好看点就是个废品！\\运行速度：超慢\\屏幕效果：分辨率超低\\散热性能：待机一会就发热\\外形外观：可以\\轻薄程度：可以非常卡顿，随便点击个图标要反应半天，放个音乐，扬声器就跟短路似的，呲呲响，屏幕分辨率超差；开机没多久就烫手了！！非常差的一个机子，除了外观好看点就是个废品！\\运行速度：}超慢\\屏幕效果：}分辨率超低\\散热性能：}待机一会就发热\\外形外观：}可以\\轻薄程度：}可以', '运行速度：反应真的好慢运行速度：}反应真的好慢', '经常死机，开不机']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['产品还可以，怎么喊都没有人工客服服务产品还可以，怎么喊都没有人工客服服务', '没给鼠标和电脑包', '用了一个多星期，电脑发出擦擦的声音失望！', '有虚假宣传诓骗买家的嫌疑买的时候网页显示有送鼠标和包，收货没有，客服说送的数量有限，下单的时候订单没显示就说明不送然后说退货吧，客服又说我已经启动，不可无理由退货都是套路，差评！', '近二十年了，算下来已经是第四次购买  系列产品，一直觉得 品牌还不错，想不到这次购买体验太差了\\电脑收到后，因为出差一周，放在办公室未使用，回来后开机发现屏幕右下角有 白色斑点！ 联系售后，要求退货，被生硬的拒绝，说只能检测后更换 \\原来一直听说  被联想一步一步搞砸，一直只当是传说，这次切身体验，信了！\\品控差！！！服务烂！！！    可惜了 的品牌！！！', '#儿啊做个视频卡死才用了天不到']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['邮寄过来打开盒一看漏的哪都是……', '草鸡盗号吗网络撞库吗***敷衍', '差到底', '垃圾，建议不要购买', '质量很差，几元钱的货，清洁布的线头都没有清理过', '垃圾', '账号被盗，不是我买的，地址，姓名不认识，电话是我的，没收到快递电话，没收到货，就是账号被下单']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['和客服聊了很多，说了要求，结果打过来等于什么没说，然后装系统，然后运行软件各种卡，然后联系客服，然后一会一个样，下单之前回复超快，现在半天说一句话还有，本子啦啦的响，这个我都没说什么，毕竟二手的，不要求那么高，但是说好的运行软件流畅结果卡的要死', '电脑感觉就不行  屏幕调到最亮都是暗得 跑分就分  商家说的分  联系商家 商家说不能以这个为标准 买的还是皇帝版  不建议大家购买 块可以买个不错的本本了', '这电脑买来后用着经常黑屏，电源也不够用，垃圾']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['抹布屏，龙腾光电服了，第三台', '刚刚买完不到半个月，就降了元', '第一次买就遇到开机都开不了', '才买几天就降价而且还是五百', '屏幕上有一道白色痕迹，质量有问题', '买的比神舟还麻烦，激活不了', '第四台二手！！没办法上传完整视频第四台二手！！没办法上传完整视频', '龙腾光电屏幕，记忆科技内存', '画面品质：巨差，买的电脑屏幕有问题，有几个亮点看图说话画面品质：}巨差，买的电脑屏幕有问题，有几个亮点看图说话', '售后不好 我感觉态度不好 问题也解决不了 都是一样的回复售后不好 我感觉态度不好 问题也解决不了 都是一样的回复', '呵呵', '三四天死机卡屏 必须强制关机 \\这强制关机可不好\\而且不能找售后换货', '号的时候，我打开网页版的虎牙直播就出现这种声音，前几天看直播都没有什么问题', '物流跟电脑体验很好但是买过半个月后 喇叭出现异响劈拉劈拉的 有时看直播出现白屏', '龙腾的屏幕，亮度低，基本要要调到最大亮度八才能用，显示效果也差', '电脑还不错，就是翘起，让我联系工程师？？？\\还好能按，要不是急着用早就退了，只能在外接个键盘', '机器到手是烫手的，被暴晒了半天，笔记本最怕高温硬盘检测数据写入量四百多，硬盘  次', '看视频几下几下卡住黑屏，黑屏之后闪屏，卡了一段时间又恢复了，已经好几回了，这让人怎么用？', '外形外观：还行\\画面品质：龙腾屏\\运行速度：声音开了火车似的\\游戏效果：不行，什么都不干，下游戏期间就多度\\我真怀疑好评全是刷的，不建议购买外形外观：}还行\\画面品质：}龙腾屏\\运行速度：}声音开了火车似的\\游戏效果：}不行，什么都不干，下游戏期间就多度\\我真怀疑好评全是刷的，不建议购买', '机器性能还不错，散热也可以屏幕很差劲，龙腾屏幕暗、拖影严重买电脑还要抽奖，非常影响心情', '电脑还不错，就是心太黑了，买了不到一个星期就降了，然后挂上预售，真的打的一手好算盘', '龙腾电竞屏加双三星，屏幕亮度低，拖影严重，这屏幕看着半个小时眼睛就疼，辣鸡屏幕！其他东西还行，散热不错！龙腾电竞屏加双三星，屏幕亮度低，拖影严重，这屏幕看着半个小时眼睛就疼，辣鸡屏幕！其他东西还行，散热不错！', '好家伙，才几天就降价，难受啊！！！', '一星都不想给\\刚买回来两天用了就这样了', '心胚黒了吧，这电脑是得多差让你直接降价？', '你们物流可真行啊，把我的笔记本电脑送给了别人，第一次用京东自营，就这？就这？就这？？？', '垃圾售后垃圾售后', '降价太快了，还不给保价，服务还很差售后，对京东很失望', '跑分评测：跑分才二十万 电池用电很快屏幕拖影有点严重跑分评测：}跑分才二十万 电池用电很快屏幕拖影有点严重', '到手就是龙腾屏严重拖影慎重购买到手就是龙腾屏严重拖影慎重购买', '用.太卡了用.太卡了', '降价 太难受了 价保申请失败  再也香不起来了', '电脑还没有买几天就降价，还不能保价，也没有补偿真坑，电脑散热声音特别大！电脑还没有买几天就降价，还不能保价，也没有补偿真坑，电脑散热声音特别大！', '买的，居然不能保价，感觉一下损失了块很难受，找客服是一点用都没有，没有一点补偿，我服了', '一颗星给客服售后和龙腾拖影屏幕，花同样的钱搞抽奖屏幕，联想一手好操作一颗星给客服售后和龙腾拖影屏幕，花同样的钱搞抽奖屏幕，联想一手好操作', '画面品质：京东方\\跑分评测：强，万\\包装保护：差，包装袋破了，箱子没破，还被雨淋了画面品质：}京东方\\跑分评测：}强，万\\包装保护：}差，包装袋破了，箱子没破，还被雨淋了', '这算什么东西啊  我卖了一个星期不到  你现在又在玩预售  还便宜块？那时候刚发售的时候不是说不会降价了吗，这算什么东西啊，欺骗消费者？', '屏幕存在三个坏点，非常明显\\龙腾的屏幕真不想多说了，都出多少问题了', '开机屏幕不显示，就小娜在叫？别跟我说什么驱动问题，你知道的我也知道 你见驱动问题全程黑屏吗？', '用了两三天，黑屏两次，一次强行关机才回复正常，一次黑了几秒钟就恢复正常\\然后关机关个几分钟都关不掉，真实糟心', '什么都好屏幕太垃圾，动态画面看着头晕，身边四五个显示器只有这个看着难受', '?京东，号，号，只有我号买的，**，这电脑真的好吗？打个英雄联盟不到，电池一用就没电，内存小的要死', '这屏幕拖影不是一般严重，是非常严重，龙腾屏真是垃圾，大家买到龙腾屏还是退了吧，系统的话也一般般，买回来立马换了', '垃圾，全都是骗人的，感觉是翻新机，电脑使用不超过小时，死机次，问客服，客服让我去售后中心跑单子垃圾，全都是骗人的，感觉是翻新机，电脑使用不超过小时，死机次，问客服，客服让我去售后中心跑单子', '不满意的购物\\买完降价，购买时，买完第天，一周降价，还补不了差价……\\系统一般，使用两周，平均每天死机两次！还一推关联推销保险的电话！\\，不值不值不值！', '跑分评测：，当天开箱，当天换货，我裂开了，系统激活更新后重启，键盘用不了，+键倒是可以，倒霉死了，天堂到地狱的感觉跑分评测：}，当天开箱，当天换货，我裂开了，系统激活更新后重启，键盘用不了，+键倒是可以，倒霉死了，天堂到地狱的感觉', '电脑没问题，但是做工也太敷衍了吧，屏幕左边有黑边，右边没有，不太注意发现不了触摸板左边和下边缝隙大，落差也大，之前已经退货过一次了，不想在麻烦了，将就用吧， ！', '外形外观：大家千万不要轻易在京东买东西，***真的是名副其实首先机子不是原封而是二次封装机子被碰破了好在机子以及其他没有问题但是这种事情就是跟吃了个蚊子让你不舒服***你们直接说卖二手重新封包的货不就好了吗？快递五星好评外形外观：}大家千万不要轻易在京东买东西，***真的是名副其实首先机子不是原封而是二次封装机子被碰破了好在机子以及其他没有问题但是这种事情就是跟吃了个蚊子让你不舒服***你们直接说卖二手重新封包的货不就好了吗？快递五星好评', '真的是够了 看个腾讯视频电视都带卡黑屏的白屏的  闪卡   好评都是刷的吧  用了几天了  基本上打游戏啥的还好叭  搞不懂为啥看个电视电影一直卡屏闪卡  真的是  不建议购买', '屏幕是龙腾的，特别差劲，根本没办法使用，拖影严重，弹幕全是拖影，根本没办法使用，很破，亮度不足屏幕是龙腾的，特别差劲，根本没办法使用，拖影严重，弹幕全是拖影，根本没办法使用，很破，亮度不足']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['其他特色：垃圾电脑，价格太乱，欺骗客户其他特色：}垃圾电脑，价格太乱，欺骗客户', '刚到手十天就出现问题，直接卡死，重启两次都没用，散热也很差，用一会就烫手，打字经常有延迟，真搞不懂怎么回事，已经后悔入手了\\散热性能：很不好\\运行速度：一般般刚到手十天就出现问题，直接卡死，重启两次都没用，散热也很差，用一会就烫手，打字经常有延迟，真搞不懂怎么回事，已经后悔入手了\\散热性能：}很不好\\运行速度：}一般般']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['其他特色：新机啊！系统用不了其他特色：}新机啊！系统用不了', '降价只是个噱头，购机时最初显示送双肩背的电脑包，后来付了定金显示送蓝牙鼠标，最后和店铺客服以及沟通客服都说下单不包含赠品，既然没有赠品为什么要做送赠品的活动呢', '非常不爽的一次购物，作为一开始网上购物就选择了京东，现在也只有京东一个网上购物账号但从今天起，考虑在其他购物平台上购物了', '刚买来没几天放内胆包里就掉漆了，很差的一次购物体验，对华为失望了，还好没有因为想体验一碰传购买华为手机，差评', '我买个电脑没怎么用 数据线就坏了  咨询个客服还只会说非常抱歉给你带来不便 靠！啥垃圾玩意 我是选错了华为还是选错了这个店', '拿到货打开包装后，包装膜没有撕开就发现非常脏并且有划痕，严重怀疑是二手的，果断申请换货，到现在还没有拿到新本，买个电脑是真心上火啊，这与京东的服务是真不符啊，难道是运气不好？', '非常失望，购买时显示有蓝牙鼠标赠品，但是到货了没有，就联系华为客户和京东客服，结果都说没有看到有活动记录翻看了大家的评论，发现华为他家的骚操作一直有之大家看看差评，一多半都是这个问题没有赠品就没有赠品，你何必忽悠消费者呢？建议大家买之前截屏留作证据！奇怪，截图发不上来', '我买的元这款，下单的时间，明明写着：赠送原装鼠标结果货发到，鼠标没有问客服，客服说：我们赠完即止赠完即止，那你还写干嘛啊？你这不是欺诈消费者么？把这个赠送当噱头了', '网购第一次评论：\\首先，京东服务确实很好，特别是送货时效\\但这次无法接受这种处理方式：\\电脑买了几天，黑屏次，甚至没反应，严重影响工作\\花了几百块钱贴膜，浪费不说\\现提出换货，也拿回去了，来电说是电脑有点磕碰不符合退货标准，我还不清楚所谓的磕碰是什么原因导致成的，还想问你们是否拿了别人退货的产品给我？\\电脑这么严重的问题，还不让换货？？？\\我现在是不接受换货，要求退货，请客服介入处理，谢谢！', '电脑比较轻薄，就是屏幕反光，屏幕反光，屏幕反光，超级难受，恶心得很\\轻薄程度：比较薄\\屏幕效果：超级反光，超级反光，超级反光，\\散热性能：不咋好，下面发热比较严重！电脑比较轻薄，就是屏幕反光，屏幕反光，屏幕反光，超级难受，恶心得很\\轻薄程度：}比较薄\\屏幕效果：}超级反光，超级反光，超级反光，\\散热性能：}不咋好，下面发热比较严重！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['比小米的难看多了，联想要加油啊', '闪屏，选择退货', '这就是我们选择这家店的下场，无话可说，大家自己看聊天记录', '运行速度：不知道为什么 打开一个照片都要好久 最后打不开运行速度：}不知道为什么 打开一个照片都要好久 最后打不开', '电脑刚买天不到，出现黑屏的状态，去过联想服务店，告诉我硬盘坏了', '物流超级慢，用了一个星期有多，超级差评', '差评，问题太多，不想描述\\其他特色：没发现差评，问题太多，不想描述\\其他特色：}没发现', '发了一台旧机      真是......', '明明选的是灰色电脑，到手的却是银色的，送的背包拉链又有问题，非常差的一次购物体验明明选的是灰色电脑，到手的却是银色的，送的背包拉链又有问题，非常差的一次购物体验', '电脑刚买几天就卡，摄像头都是坏的，说实话，一颗星都不想给', '什么意思，说好有赠品，都没有一起收到，还说发货，过了十天依旧没有发货，欺骗顾客，果然是没有信誉的商家，一次又一次的欺骗，太过分了，之前说过年不停运，后来又怪京东不上门，现在又说没有货了就是不讲信誉', '差评，买了没有三天半，降价元，同是，不要坑，鼠标垫有味道，联系客服，客服态度那么毛样子就不说什么了，后来售后也联系我说不要给差评，可以不给你，我也不要你补发鼠标垫了，但是降价这个事上，没商量，差评！！！还说京东给的卷，才有的卷，那么你就去找京东吧，反正是他给你的卷，我才给你差评的', '千万别买联想千万别买联想服务态度真的差发热的都能煮鸡蛋还一卡一卡的好多软件打开都超慢激活死活不退款换货都不行买来千万别激活不然客服不退就算有质量问题人家也不退\\运行速度：慢\\散热性能：后面可以煮鸡蛋千万别买联想千万别买联想服务态度真的差发热的都能煮鸡蛋还一卡一卡的好多软件打开都超慢激活死活不退款换货都不行买来千万别激活不然客服不退就算有质量问题人家也不退\\运行速度：}慢\\散热性能：}后面可以煮鸡蛋', '客服态度很恶劣，买过以后就不回消息电脑包送的寸还不给换，电脑一般般，玩个手游都发热的不行，太冷了以后不会再来，大家小心，千万别买\\其他特色：客服态度恶劣，商品与实际不符客服态度很恶劣，买过以后就不回消息电脑包送的寸还不给换，电脑一般般，玩个手游都发热的不行，太冷了以后不会再来，大家小心，千万别买\\其他特色：}客服态度恶劣，商品与实际不符', '证书保修卡什么的都没有，只有电脑和充电器，用了天就坏了，真坑，说的正版系统什么的都不能用', '服务态度差，激活流程复杂，电脑刚用就卡，指纹键不好用，系统也比较差，发票开具说要天后，好评都是刷的，说给好评就送鼠标和电脑包，不建议购买，买了退不了\\运行速度：刚开始就有些卡\\轻薄程度：比想象中厚服务态度差，激活流程复杂，电脑刚用就卡，指纹键不好用，系统也比较差，发票开具说要天后，好评都是刷的，说给好评就送鼠标和电脑包，不建议购买，买了退不了\\运行速度：}刚开始就有些卡\\轻薄程度：}比想象中厚']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['商家答应的免费换电池，寄来后发现没有如果你卖不着，你别答应啊你这算啥欺骗消费者？？？？\\电脑看外观可以，目前正在用用试试，后续再上传使用效果', '二手的就是二手的，越用越卡，建议朋友们不要图便宜买二手电脑，**，耽误工作画个图纸卡几分钟']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：卡\\轻薄程度：薄\\散热性能：差运行速度：}卡\\轻薄程度：}薄\\散热性能：}差', '蓝牙不可用 问客服没人理', '降了三百，心好痛', '售后不行售后不行', '看个视频就卡住了只能长按开机键重启，体验十分糟糕，建议大家不要买', '充电口有电流声，时大时小，品控不好，已经换了一台了，还是这样，换货浪费时间，不想搞了，认命吧', '散热性能：很差，超级差\\运行速度：还行吧\\其他特色：打个 都烫的要命，风扇还震天响，没网线接口，要自买转接头！\\屏幕效果：不怎么样\\轻薄程度：还行\\外形外观：这个可以散热性能：}很差，超级差\\运行速度：}还行吧\\其他特色：}打个 都烫的要命，风扇还震天响，没网线接口，要自买转接头！\\屏幕效果：}不怎么样\\轻薄程度：}还行\\外形外观：}这个可以', '不建议大家购买，刚买天左右，电脑已经开不了机，充不进电，电源指纹键是歪的不是同心圆，你们自己看着办', '拿到电脑第三天电脑就出问题，触控板不能用，不是自己关掉了触控板，在设备管理器里面直接都找不到鼠标，虽然联系客服恢复系统解决了，如果不是这几天不好买电脑，而且急着用，谁**要这个破电脑', '我电脑月号买的，外观轻薄看起来不错，但是第一天能上网，第二天就连不上，第三天还能连上手机热点，后面就彻底连不上网了，孩子说拿去扔掉这么贵的电脑怎么几天内就要送维修？到今天还不能用！摸着良心想想，请问你们的质量到底何在？？', '屏幕效果：漏光很严重屏幕效果：}漏光很严重', '散热性能：超差\\运行速度：有时卡，还死机了散热性能：}超差\\运行速度：}有时卡，还死机了', '看到评论都是千篇一律的答案，极为开心，下场就有多大的失望?，客服就像个没有灵魂的机器人，推来推去，最终还不如我同事一语惊醒梦中人，电脑小白实在不喜欢联想的客服', '真的是失望透顶，各种问题，换了两次，这次更秀了.，直接给我发的组装机，硬盘都换成三星的了真的是无语了，打开就觉得不是新机子，佛了也是', '显卡性能很差，导致电脑发热严重，鲁大师跑分显卡性能万多点，且商品介绍里面的“天无理由退货”指的是不激活的前提下也是**的', '电脑有点都不好，买了不长时间卡了好几次，今天看，其余啥也没有开就卡了，找售后找不到，气死了', '没用几天，按键就坏了一个，用起来心里非常不舒服今天打开看，还降价了哎，郁闷', '刚开始用第二天，电源指示灯就一直闪烁不停，用尽方法也解决不了客服也找不到打算今后几年就这样凑合着用了这是我买的第台联想笔记本，但应该是最后一台了', '一：说好的秒杀价，但是和平时价格一致，且到手到二天商品就降价三百，寻找客服，客服却说不支持价保\\二：说好七天无理由退货，但现在却不支持无理由退货，难道我买过电脑就不开机吗？开机了就会注册，注册了就不支持无理由退货！\\三：比其他电商平台价格好处不少，且无任何配套配置一：说好的秒杀价，但是和平时价格一致，且到手到二天商品就降价三百，寻找客服，客服却说不支持价保\\二：说好七天无理由退货，但现在却不支持无理由退货，难道我买过电脑就不开机吗？开机了就会注册，注册了就不支持无理由退货！\\三：比其他电商平台价格好处不少，且无任何配套配置', '刚打开就卡的不能动，鼠标都卡的动不了，想不到多的电脑居然这么差劲，关机都关不了，呵呵了', '第一次在京东购买电子产品，电脑性能不错，用起来也很舒服\\但我刚买了一个月就蓝屏无法开机了是什么情况？联想售后检测告诉我硬件出了问题上一个联想笔记本用了五年没修过，这个一个月就要返厂了？一个月内就拿电脑上上网课写写文件硬件就能出问题？现在的电脑都这么娇气了么？真的很不爽！第一次在京东购买电子产品，电脑性能不错，用起来也很舒服\\但我刚买了一个月就蓝屏无法开机了是什么情况？联想售后检测告诉我硬件出了问题上一个联想笔记本用了五年没修过，这个一个月就要返厂了？一个月内就拿电脑上上网课写写文件硬件就能出问题？现在的电脑都这么娇气了么？真的很不爽！', '来看一下，刚刚新买的电脑，从拆开到我激活不过几个小时，一直在犹豫要不要激活，因为还想着退掉，对他的重量实在不敢恭维，轻？？？？我感觉在拎铁！！！！而且一般的通病同心圆什么的也就无所谓了！最大的问题，上面一排的数字键是有问题的！！！！视频可以感受一下，要按很多次才有反应？？？？我这是才买的电脑吗？！我傻了！！！！所以！要买的请慎重！！而且客服犹如死鱼，根本不搭理人的，呵呵哒来看一下，刚刚新买的电脑，从拆开到我激活不过几个小时，一直在犹豫要不要激活，因为还想着退掉，对他的重量实在不敢恭维，轻？？？？我感觉在拎铁！！！！而且一般的通病同心圆什么的也就无所谓了！最大的问题，上面一排的数字键是有问题的！！！！视频可以感受一下，要按很多次才有反应？？？？我这是才买的电脑吗？！我傻了！！！！所以！要买的请慎重！！而且客服犹如死鱼，根本不搭理人的，呵呵哒', '用了天了   非常差   打开一个的文件就发出很大的声音   一直就是半个小时   还时不时的听见电流声  \\这摄像头也是奇葩  让我接视频看我胸？  照不到脸\\买的真的不值   还四个风扇  我看连人家的一个风扇也不如     这散热  服了  一直响  就没消停过  最多也是停几秒钟又开始了  这电流声我也是醉了   还没有赠品  \\买的真不值  没买的别买了\\屏幕效果：还可以\\轻薄程度：薄\\外形外观：还可以\\散热性能：非常非常非常差\\运行速度：看情况用了天了   非常差   打开一个的文件就发出很大的声音   一直就是半个小时   还时不时的听见电流声  \\这摄像头也是奇葩  让我接视频看我胸？  照不到脸\\买的真的不值   还四个风扇  我看连人家的一个风扇也不如     这散热  服了  一直响  就没消停过  最多也是停几秒钟又开始了  这电流声我也是醉了   还没有赠品  \\买的真不值  没买的别买了\\屏幕效果：}还可以\\轻薄程度：}薄\\外形外观：}还可以\\散热性能：}非常非常非常差\\运行速度：}看情况', '垃圾，垃圾，垃圾一天蓝屏了次，气的想甩电脑，就这还近块，@啊！', '在#逗我，电脑送来没网线接口扩展坞，上班第一天连不了内网全程打酱油', '#的垃圾产品，买来一个月系统就坏了，连不上网，打电话问联想的客服告诉我确定是系统坏了，退货没门，只能够拿去维修，真的是坑！奉劝大家千万别买', '屏幕效果：画质不好散热性能：鲁大师经常报警，极差外形外观：没图片好看，拍摄效果运行速度：经常死机，连任务管理器也调不出来，我只不过跑了四个服务和~、、浏览器屏幕效果：}画质不好\\散热性能：}鲁大师经常报警，极差\\外形外观：}没图片好看，拍摄效果\\运行速度：}经常死机，连任务管理器也调不出来，我只不过跑了四个服务和微信、、浏览器', '月号买的，号就降到，申请了价格保护，今天号看到五一预售，这太#刺激了吧五一刚好过了价格保护的天期限，你永远不知道商家想怎么耍你，联想真坑风扇噪音不小，用了几天，有时候会卡顿差评加一吧哦，对了，开机键真的是歪的，应该都这样']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['憋着招让大家抢，这刚抢到手，隔天大家就可以随便以抢购价购买，玩呢！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['从京东开始使用年来，第一次遇到这么信誉的商家，电脑买回来周总共使用了次，就开机不了了，商家没有任何处理结果，让顾客自己处理，请问这样这样的商家怎么还能在京东上继续卖产品呢？这也是唯一一次投诉的商品和商家！这家店干的漂亮请继续这种行为……麻烦看到的提个醒', '发货慢吧就算了 到了之后 一打开就死机 都好几次了 我真无语了 我啥也不干也死机', '建议别入手真的水太深开始就打电话说那个发不了货给我换了个机械师的坑的一批', '发了一个这样的，还不承认，就当喂狗了吧']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['其他特色：电脑无法开机！其他特色：}电脑无法开机！', '买完就降价，现在电子产品都这样的嘛买完就降价，现在电子产品都这样的嘛', '卡，卡，卡，是真卡不值这个价', '运行速度：慢\\散热性能：一般\\外形外观：还不错运行速度：}慢\\散热性能：}一般\\外形外观：}还不错', '说好的预装正版，结果根本激活不了，浪费了半个下午的时间', '电源键是歪的', '瞬间降', '其他特色：没开机就发现电源键有问题 按下去弹不起来其他特色：}没开机就发现电源键有问题 按下去弹不起来', '屏幕效果：收到货这样，不给换新，不给解决问题，推诿屏幕效果：}收到货这样，不给换新，不给解决问题，推诿', '一个字卡一个字卡', '运行速度：很好\\屏幕效果：很好\\轻薄程度：很好\\客服服务：极差……\\其他特色：这个差评冲的是客服……运行速度：}很好\\屏幕效果：}很好\\轻薄程度：}很好\\客服服务：极差……\\其他特色：}这个差评冲的是客服……', '散热性能：散热还是垃圾电池充不进去电\\屏幕效果：一般\\外形外观：还可以，但有什么用呢散热性能：}散热还是垃圾电池充不进去电\\屏幕效果：}一般\\外形外观：}还可以，但有什么用呢', '出现过不止一次鼠标动不了的情况，还有全屏白了，啥也不能做的情况，散热效果也不好，不建议买，不值得', '电脑还可以，但是有电流声，就跟光盘划盘声一样不是特别大，但是安静环境下办公很烦人再有就是开机键果然是偏的，这个还算可以接受上次在京东买的充电器也是电流声，折腾了快一个月了，不想再折腾了', '电源开关上的指示灯太亮，影响看屏幕，接口在后边，不方便使用电源插头竟然是和手机一样的，不结实', '散热性能：非常差，就是打开个网页，打开而已，动不动温度就超出正常值，有时到℃，风扇是使劲的吹啊，有毛用风扇噪声很大，温度高的都给我报警了！唉，吓的我都不敢用了！说明下，我电脑一般都是裸奔，不会装那些安全卫士和管家及第三方杀毒软件，且关闭了防火墙，安全更新！\\其他特色：购买时只有裸机，其他毛线也没有\\外形外观：， 接口在后面很是不方便，还有一个还会给设备充电，默认还是打开状态！\\屏幕效果：关机差不多都快半分钟了，开机键还是亮的，那个三角叉也是亮的，等了半天才敢离开\\图片在拍的时候，由于我手出汗，所以有点抹花，有水印\\才买了不到天，就降价那么多！\\运行速度：运行速度还是可以的散热性能：}非常差，就是打开个网页，打开而已，动不动温度就超出正常值，有时到℃，风扇是使劲的吹啊，有毛用风扇噪声很大，温度高的都给我报警了！唉，吓的我都不敢用了！说明下，我电脑一般都是裸奔，不会装那些安全卫士和管家及第三方杀毒软件，且关闭了防火墙，安全更新！\\其他特色：}购买时只有裸机，其他毛线也没有\\外形外观：}， 接口在后面很是不方便，还有一个还会给设备充电，默认还是打开状态！\\屏幕效果：}关机差不多都快半分钟了，开机键还是亮的，那个三角叉也是亮的，等了半天才敢离开\\图片在拍的时候，由于我手出汗，所以有点抹花，有水印\\才买了不到天，就降价那么多！\\运行速度：}运行速度还是可以的', '运行速度：电脑运行速度很快，这点没得说\\散热性能：四风风扇散热也算是轻薄本最强的了\\轻薄程度：一点五厘米的厚度，携带方便\\屏幕效果：的屏幕对于我来说足够了， 也没啥问题\\外形外观：商务风格一些，符合我的需求电源灯，信仰灯开机后只能关不能随意开\\其他特色：质量实在不堪，晚上拿到电脑，第二天早上发现电源用着用着就不能充电了电源键一如既往的歪头杀，丑的不可方物，歪的举世无双 ，面还有掉漆白点问题，继而申请换货然而取货三次才成功，从六月二号到五号才取件成功，就这样才补回京豆，我是真的服京东 ，把客户时间不当时间一样\\注 想着上门换货的或者无理由退货的，请绕道吧运行速度：}电脑运行速度很快，这点没得说\\散热性能：}四风风扇散热也算是轻薄本最强的了\\轻薄程度：}一点五厘米的厚度，携带方便\\屏幕效果：}的屏幕对于我来说足够了， 也没啥问题\\外形外观：}商务风格一些，符合我的需求电源灯，信仰灯开机后只能关不能随意开\\其他特色：}质量实在不堪，晚上拿到电脑，第二天早上发现电源用着用着就不能充电了电源键一如既往的歪头杀，丑的不可方物，歪的举世无双 ，面还有掉漆白点问题，继而申请换货然而取货三次才成功，从六月二号到五号才取件成功，就这样才补回京豆，我是真的服京东 ，把客户时间不当时间一样\\注 想着上门换货的或者无理由退货的，请绕道吧', '五星给电脑，星给东，要不是没有星可选，东一星都不想给', '屏幕效果：兄弟们，你看我亮吗，垃圾**，买之后第天降价了，***果然够兄弟啊，写个评论还要审核？好多话喷不出来，美帝良心想，屏幕漏光，买之后带动眼镜店销量，看没多久花到你吐，辣鸡辣鸡，要不是忙老子跟你客服嗑到底，等过段时间写个程序每天自动到贴吧骂联想和**屏幕效果：}兄弟们，你看我亮吗，垃圾**，买之后第天降价了，***果然够兄弟啊，写个评论还要审核？好多话喷不出来，美帝良心想，屏幕漏光，买之后带动眼镜店销量，看没多久花到你吐，辣鸡辣鸡，要不是忙老子跟你客服嗑到底，等过段时间写个程序每天自动到贴吧骂联想和**', '很差，用了两个礼拜，竟然死机了两次', '体验极差，体验极差，体验极差，刚买就搞活动，送卡体验极差，体验极差，体验极差，刚买就搞活动，送卡', '买回来不到两个月键盘按键坏了三个，垃圾次品买回来不到两个月键盘按键坏了三个，垃圾次品', '垃圾，卡', '垃圾玩意，做广告骗人买的，问题多的要死垃圾玩意，做广告骗人买的，问题多的要死', '东西用了一个月就开不开机了，东西太不靠谱了我怀疑这不知道是真的还是假的，差评', '非常不满意，在电脑上看的型号，送很多东西，手机上下的单，到手除了主机什么配件都没有，还要自己再买', '先不提快递，送货送了四五天？\\电脑到了，插上耳机没声音，扬声器有？\\按照他们说的来，结果，扬声器没了？？\\然后就再也不回复了？？？\\就这态度？', '运行速度：每隔两天都得重置一下网络不然就上不去网啥情况，破烂网卡，手机什么上网都好好的运行速度：}每隔两天都得重置一下网络不然就上不去网啥情况，破烂网卡，手机什么上网都好好的', '屏幕效果：刚开始竟然没注意到屏幕有如此严重的问题，严重拖影残影！影响严重！屏幕效果：}刚开始竟然没注意到屏幕有如此严重的问题，严重拖影残影！影响严重！', '这配置这台电脑的脑子有屎，八千多的电脑没独显怪我太相信联想没注意看配置', '差评，严重差评，用网页看电视剧都卡，而且使用相同的程序这台的笔记本尽然跑不过八代的处理器，我真是服了，果然是美帝良心想，辣鸡，看个视频笔记本的风扇都呼呼的响，都他么的赶上无人机的声音了这个一星是给快递员的', '散热性能：非常差\\运行速度：跑一下，电脑嗡嗡响，占用百分之十几风扇狂转，问客服说这很正常！！不敢想再高一点会怎样\\注该电脑不支持退换货，别被天无理由退款忽悠了，我是刚联网激活了，没有激活，也不能退换货\\一星给快递小哥的，这是第一次买联想的东西，以后也不会再有了散热性能：}非常差\\运行速度：}跑一下，电脑嗡嗡响，占用百分之十几风扇狂转，问客服说这很正常！！不敢想再高一点会怎样\\注该电脑不支持退换货，别被天无理由退款忽悠了，我是刚联网激活了，没有激活，也不能退换货\\一星给快递小哥的，这是第一次买联想的东西，以后也不会再有了', '商品没问题，但是收货后这几天，保险的，还有自称京东经融的，不断打电话推销购机保险，京东太让我失望了，这是明目张胆泄露用户信息～', '从昨天到现在只能用心力憔悴来形容只能说这次的购物体验真的太差了，一直激活不了，一直连不上，问客服，基本是都是电脑回复的，回复的也是驴唇不对马嘴，安装阅读器居然还会出现卡顿，鼠标转圈的现象真的后悔买了', '垃圾货，新的电脑，关机两天，电池两天不用就消耗％的电，一个星期不用就没电了，真怀疑是不是翻新货，还是实体店买好', '轻薄程度：中\\运行速度：差\\屏幕效果：差\\散热性能：极差，垃圾，***\\续航低于小时(仅运行**视频和编译器，亮度最高)轻薄程度：}中\\运行速度：}差\\屏幕效果：}差\\散热性能：}极差，垃圾，***\\续航低于小时(仅运行**视频和编译器，亮度最高)', '首先一句火鸡！谜之品控，开盒就有小磕碰，开机键是非同心圆可以理解，但是你这个按下去会弹不上来会不会太恐怖了', '我不知道说什么好，电脑回来已经差不离一个多月了，出现了十几次连上网无法打开网页的情况，任务栏动不动假死的情况，找客服完全解决不了问题，只能花钱找售后才一个多月，合理麽？！！?', '这是换货的第二台，第二台的问题是电源键依旧向左偏移严重，新问题是电源键按下有“二段式”的异响，换了两台都这样，有各种不同的问题，太失望了，直接退货，准备入小', '买了之后才后悔先不说其他的，刚到没几天，触摸板失灵，没有触摸板驱动，检查不出来，官网也没有官方版触摸板驱动，才买回来没几天就这样，我不知道以后会怎样总结就是很差特别后悔买这个，还不如买买了之后才后悔先不说其他的，刚到没几天，触摸板失灵，没有触摸板驱动，检查不出来，官网也没有官方版触摸板驱动，才买回来没几天就这样，我不知道以后会怎样总结就是很差特别后悔买这个，还不如买', '啥都不行  散热就跟拖拉机一样（开一个网页）  全公司都能听到  卡卡卡卡卡卡卡卡卡  往死了卡   啥都干不了  真不行  开不了机  管不了机', '买的电脑没有电脑包，就拿个这个袋子装着，客服说电脑包不算电脑，感情意思是让我徒手抓着跑，那充电器也不算电脑，干脆连充电器也别给了呗我月初下的单，从预计月十几日到，改到月日到，改到月日到，最后月中旬到的，因为疫情你晚点发货大家都能理解，但我们这快递从月下旬就能发货了，催单好几次全是机器客服，就你们家特殊？不是在乎这个电脑包的钱，没有你就标注一下或者说一声，我加购一个都行，将近一万块钱买个电脑，多几十块钱买个包都的，可是下面配送里面也没说不带包的事情没说就不给，那你还没说有充电线，也没说有包装盒呢，你干脆别包装裸机寄过来得了一次极差的购物体验，不在乎你送不送包，在乎的是你对客户的态度联想那么大的一个牌子，咬文嚼字苟苟缩缩到这种程度，也是心凉', '+的笔记本，卡的一批，真是越来越失望了\\才用了半个月时间，就出现卡顿现象\\真怀疑里面是不是配置了些垃圾硬件\\严重不符合这个价位，声音也大，玩一个小时估计就要爆炸了，不买个散热器散热都没法用了，散热器也建议用好几百的，显得更加搭配哦！我真是爱了！辣鸡！+的笔记本，卡的一批，真是越来越失望了\\才用了半个月时间，就出现卡顿现象\\真怀疑里面是不是配置了些垃圾硬件\\严重不符合这个价位，声音也大，玩一个小时估计就要爆炸了，不买个散热器散热都没法用了，散热器也建议用好几百的，显得更加搭配哦！我真是爱了！辣鸡！', '买的第一天用两个小时就死机，每天都复现最多一天死五次机，真的想退了这个破玩意，奈何过了天只能维修！客服和技术给的建议只有长按重启和重刷系统看维修后果吧，后续持续更新并公布原因！视频是最严重的一次，屏变灰变黑，后来直接宕机！', '买回来就发现左边空格按键异常，开关键是歪的，这都算了，才用了几次而已，空格键右边居然就严重松动了，晃来晃去去，视频只能发一个就发空格按键异常好了左边很明显按下去了没反应，非得使劲敲才行，右边没问题，但是没用几次就松了，我也是服了这品控，难得支持一下联想，这么搞下次换其他的了对了，还有每次开机都会咔嚓响一下，疫情没办法去实体店看一下其他是不是也有这个问题申请换货了，坑买回来就发现左边空格按键异常，开关键是歪的，这都算了，才用了几次而已，空格键右边居然就严重松动了，晃来晃去去，视频只能发一个就发空格按键异常好了左边很明显按下去了没反应，非得使劲敲才行，右边没问题，但是没用几次就松了，我也是服了这品控，难得支持一下联想，这么搞下次换其他的了对了，还有每次开机都会咔嚓响一下，疫情没办法去实体店看一下其他是不是也有这个问题申请换货了，坑', '恶心的一次购物体验！！给我发了一个残次品！！！新电脑到货第二天就出现死机卡屏，卡在当前界面死机，鼠标键盘快捷键都用不了，只能电源键重启客服一直推脱杀毒软件、电源键快速启动问题，设置了根本没用！在联想官方站点刷了新系统还是死机，站点人员说硬件问题，这么严重的京东客服还不给换货？？真**恶心，本想支持一波联想，太让人失望了，现在返回检修，前后浪费十几天，这么严重问题不给换货？？？换货换货！！！', '~什么鬼', '就打开一个网页，~卡死了一次，表示无爱了', '#名不虚传，换了四次，都是别人的退货机，厉害了***名不虚传，换了四次，都是别人的退货机，厉害了', '还没到个月经常卡死，#垃圾东西']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['首先说是现货，下单第二天发货，我是号下单，结果号才收到货其次电脑是否为正品，不得而知，办公软件永远都激活不了，客服态度极差，不耐烦，问个问题半天没人解决，收到货后，感觉都不管他们的事了，找客服解决问题，也是一推再推，总之一句话，卖完货后就不管了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['不到一个月就出现风扇异响', '补上条评价，视频图片\\要买的小心点补上条评价，视频图片\\要买的小心点', '系统换就不质保了', '卡 打开个网页都能卡死，动不动又来个重启这谁扛得住', '不多说好吧，别人用过的人在国外我就不换了贴纸上全是气泡，里面有脏东西硬盘通电多小时', '买没几天就硬盘坏了服务也不到位很糟的体验现在还在维修中买没几天就硬盘坏了服务也不到位很糟的体验现在还在维修中', '二手货划痕 痕迹一应俱全\\机械硬盘通电小时 于次二手货划痕 痕迹一应俱全\\机械硬盘通电小时 于次', '超厉害的，收到货拿个破塑料袋装来，里面拆开有明显指纹，还好开箱拍了视频准备发，一天的心情全白搭！京东真的让老用户失望！超厉害的，收到货拿个破塑料袋装来，里面拆开有明显指纹，还好开箱拍了视频准备发，一天的心情全白搭！京东真的让老用户失望！', '收到电脑后很激动，一拆开发现电脑是开封过的，打开电脑，键盘有白色的脏东西收到电脑后很激动，一拆开发现电脑是开封过的，打开电脑，键盘有白色的脏东西', '买了一个月充电器充不上电，整个南京一个维修点没有，耽误工作，一星都是多余买了一个月充电器充不上电，整个南京一个维修点没有，耽误工作，一星都是多余', '第二天充电器就坏了 不是充电保护 电源都未连接 已经寄回换修了 居然要一个星期才到检修部 知道最近是特别时期 但是买的时候寄过来隔天到 寄回换修却要一星期 太让人迷惑了', '我劝你们别买，五月十号买的，今天号，半个月降价近，散热不行，玩云顶之弈都烫手，不适合当游戏本，当办公本还**贵，还是再看看吧', '影响用户体验的问题：常有开机直接不能进入系统的情况，直接黑屏无任何显示，键盘灯亮强制重启后可以正常使用 微信公众号客服号客服给出两个建议，一是建议重新恢复系统试试（我装了那么多软件，你*让我恢复系统，上火！），然后是寄到上海去检测（我***，不开机后通过强制重启就能正常使用了，送检这么费劲，还不然砸了他）其他方面都很不错，仅此一不得不说的问题', '这次好好写一次评价来说说这次购买的感受\\有图有视频为证，视频仔细听声音\\月号拿到电脑，当时感觉挺好，用了一星期左右发现电脑不插电源待机的情况下有异响，客服回应换一台不知道是不是由于我没有太追究，第二台居然发了一台这么明显划痕的机器，而且还存在第一台的问题，并且居然电脑是别人的退换机（双面胶足以证明）我问客服怎么回事，看图片客服里的回应我真是无言一对什么“哇”、“太倒霉了”都说出来了！？\\总之这回只能认栽了，因为急需办公用所以要买的朋友最好做好换两到三回的打算，要不就换其他品牌，相信了这么久的雷蛇，真是一言难尽这次好好写一次评价来说说这次购买的感受\\有图有视频为证，视频仔细听声音\\月号拿到电脑，当时感觉挺好，用了一星期左右发现电脑不插电源待机的情况下有异响，客服回应换一台不知道是不是由于我没有太追究，第二台居然发了一台这么明显划痕的机器，而且还存在第一台的问题，并且居然电脑是别人的退换机（双面胶足以证明）我问客服怎么回事，看图片客服里的回应我真是无言一对什么“哇”、“太倒霉了”都说出来了！？\\总之这回只能认栽了，因为急需办公用所以要买的朋友最好做好换两到三回的打算，要不就换其他品牌，相信了这么久的雷蛇，真是一言难尽', '一万多块钱 以新电脑的价钱买了一个 有使用痕迹的电脑 ，换了一次货还是一样 ，第一次屏幕有问题 有使用痕迹 系统有问题 申请换货，换来的电脑系统没啥问题 就是帮你搞好了 直接开机就能用了 连欢迎界面也没有了，商品没有拆封条 但是从底部打开了 面有划痕和指纹面有指纹 新电脑的价格 买个这样的产品 不满意已退货 要购买电脑的 各位注意', '拿到手后发现盒子用胶带封住的，就隐隐有种不祥的预感，打开以后，发现电脑上有不少灰，面有摩擦痕迹，想想不仔细看还是不容易看的到，就算了，打开之后面也有个痕迹，这就是实实在在的划痕了我也不知是雷蛇品控差，在野地里生产的电脑，还是京东给我不是全新的，别人退换货的已经申请换货了，作为已经在京东消费万的铁粉，感觉很不爽拿到手后发现盒子用胶带封住的，就隐隐有种不祥的预感，打开以后，发现电脑上有不少灰，面有摩擦痕迹，想想不仔细看还是不容易看的到，就算了，打开之后面也有个痕迹，这就是实实在在的划痕了我也不知是雷蛇品控差，在野地里生产的电脑，还是京东给我不是全新的，别人退换货的已经申请换货了，作为已经在京东消费万的铁粉，感觉很不爽']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['不能贪便宜，拿到手键盘就坏的，申请退货，直接给我关闭申请，也不联系我，然后电话给京东，京东说找拍拍，找了拍拍，说店家让改理由为其他，不要选质量问题，京东买了这么多年的东西，第一次想骂人', '月号到货，到现在用了天，已经开不了机，莫名其妙的，质量太差了', '外包装很好，本来拍完后，内心还是很慌的，后来收到后，打开拿到手里看了看，符合预期，干净整洁，小细节上都处理了，但毕竟是二手的，优口还是有些锈迹，不过还是能接受，能用就行，主要外观还是蛮新的，不能说全新，不过也很新了，买之前看了很多系列，连最新款的都看了，后面一核算感觉新款还是实在没必要，多方比对，最终选定这家，总算没失望！', '这就是过万销量的店家，当初选这家是因为销量和口碑选的东西收到，好使不好使根本没法看，因为电源线既不是原装的，也不是配套的电源线接口是圆的，店家给邮来的是线是扁口的这是消费者能看到的还这样！看不到的哪！！！第一时间和客服沟通了，说当天就给补发线，结果再咨询就拖到第二天晚上发了', '还行吧，用来办公绰绰有余了，京东物流超级快，我广州的，早上拍的，下午就收到了！推荐推荐', '劝大家不要买，发的电脑都是少硬件的，我这个就少了蓝牙，然后反馈客服都不搭理我，真是@的店铺，不是黑店就赶紧给我回复，给我解决，我看了京东上有那种内置蓝牙模块，你们是不是应该给我再快递一个硬件，', '来的第二天发现这个样子，说不影响使用自己解决一下就行了，就没有后续处理跟进了，现在出现不能充电的情况，哎谁让自己想着随便买个呢', '刚收到开机分钟电量直接从跌到.注意是瞬间跌到！然后拿充电器充电，接口竟然接触不良无法充电，真是垃圾得无语伦比，直接退货', '电脑收到打开屏幕，屏幕上面一层灰店家也没擦一下    充满电要不了分钟就关机   真无语', '东西外观不错，质量有点问题，二手就是二手也就那样了，', '完全不能用，充满电，一拔插座关机，再也开不了机，', '体验很不好，买回来后测试电池根本充不进去电，联系售后说是给换电池，但是出厂的时候为什么没有测试？不能用的东西连二手的也算不上！！！！！不知道网上那么多好评是怎么来的！！！！', '电脑开不开机', '货收到，检测显示硬盘故障，客服说没事，不影响使用，心里不太舒服，用用看吧既然检测有问题，为啥不处理，我纳闷只能一?', '因为之前在~买的二手本用了一年坏掉了，所以这次选择了京东，没想到买回来用了一段时间发现麦克不好用，孩子上网课回答问题老师经常听不到，联系客服更新网卡驱动后没有根本解决问题，想换又过了期限，心里很失望希望后面的买家慎重考虑', '我问个型号有这么难吗我去~买电脑贴纸都买不到要我拍电脑底部的标签看型号二手电脑没有标签？那我就问问客服什么型号告诉是型号这不是笑掉大牙吗#客服气死人了客服全程重复回答问题破电脑我都不想要了之前换的电池还没到都想直接退货了', '首先发货速度很慢，收到几天了，硬盘换来换去，硬盘在鲁大师检验是存在问题的，客服却说没事，是鲁大师误报谨慎购买', '电脑第一天使用就蓝屏，多的也不想说了，自己买的自己心里清楚，多的不说，少的不唠，一颗星是给物流', '垃圾中的垃圾，第二天就蓝屏了后悔的不得了买了这样的垃圾', '刚开始还没事玩了两三天就成这样了半个小时了一直这样这是一次性的吗？', '充电器插头第一次充就冒火星烧了，充不进电', '我买了用不到一个月，总共没有用次，电池就坏了，简直垃圾透顶，是我一生买到最差的产品', '组装的非常，完全看不出任何痕迹', '质量问题，远程后屏幕闪动白光，风扇有呲呲的卡动声音有视频和声音，无法上传已经申请退货和想的不太一样，打开浏览器和，已经高达左右', '产品质量不好，很多灰尘，不值得购买，还很卡顿', '电池待机时间太短，不到一小时，自己还要花两百买个电池，不划算，不如添几百买个新的外壳也有明显打磨过得痕迹', '服务不好，质量很一般，太破了电脑，大家一定要擦亮双眼，电池充满电，用不到一个小时！', '狗京东，买东不利用疫情不发货，改了次时间还说下安天才发，', '穿越火线玩起来卡死了，差差早知道买组装机了，谁买谁后悔！', '电脑换了一次，事实证明二手确实不行，电脑的耳机子还不好使，千万别**买二手货，都懒得换', '黑商家，一点不负责任  本子寄过来充电都是坏的 还测试报告全部合格', '不给我发货，太慢没给我发鼠标垫', '电池太假，几分钟就没电了，插耳机音质效果太差', '充电都充不到的！欺骗消费者', '没有下手的千万别买，不知道哪里来的那么多好评，都被@了', '辣鸡玩意儿，买好了系统连不上网还得重装系统，', '这电脑电池真的差，分钟不到满电就没了，发热严重', '千万不要加钱换什么待机长的电池就是个坑！！', '用不了半小时就没电', '容易蓝屏', '这电脑明显是翻新组装的机器壳也是翻新的不是原#框是山寨的不是原装的键盘也是翻新的壳也是山寨的都划到我手了还好没破皮壳也是翻新的下面图片有标记打家以后买二手一定要注意这几点电源也不是原装的都是换壳的电脑主板也被刷了国行的码的原来的旧条码还贴在电池仓那里被翻新的油漆喷黑了这样欺骗消费者不好吧辛辛苦苦花了那么多钱买了个山寨货我得举报', '此自购物是在京东第一个差评，用了没几天就连不上网了跟售后寻求解决方案，未能解决问题，只有差评以表心中不满']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电池很快就没电了', '屏幕分辨率差的怀疑人生', '连个软件都没有', '买之前问过客服可以加装双硬盘，结果买回来后需要自己花钱购买接口转板和排线，客服什么都推给服务站不建议购买', '不怎么好用，用的时候还要升级系统，只能简单的办公不怎么好用，用的时候还要升级系统，只能简单的办公', '办公都不行，稍微大一点的表打不开，只能看电视，听歌', '这款很一般，详情里面可以加装硬盘，但实际是不能加的，厂家配件都没有，只有几十的内存，退又不给退这款很一般，详情里面可以加装硬盘，但实际是不能加的，厂家配件都没有，只有几十的内存，退又不给退', '运行速度：太卡了，噪音大运行速度：}太卡了，噪音大', '没有个月就坏了，售后很差，差评没有个月就坏了，售后很差，差评', '运行速度：烂完了看个视频卡的我快气死了运行速度：}烂完了看个视频卡的我快气死了', '刚买完就降价，真是很难给你好评刚买完就降价，真是很难给你好评', '非常的卡 送货也慢 包装特别简单 电脑开机慢非常的卡 送货也慢 包装特别简单 电脑开机慢', '差评  每次看电视看一半就一闪一闪的', '不错的笔记本，就是官方*****，连本品牌最基本的硬件型号都不清楚打电话说好的技术支持也没有回电话，真不知道这牌子是不是现在被山寨作坊接盘了买笔记本还是选华硕这种大牌子，宏碁就是个垃圾品牌不错的笔记本，就是官方*****，连本品牌最基本的硬件型号都不清楚打电话说好的技术支持也没有回电话，真不知道这牌子是不是现在被山寨作坊接盘了买笔记本还是选华硕这种大牌子，宏碁就是个垃圾品牌', '风扇声音太大，无论怎么优化都是卡，不如我十年前的宏基', '质量太差了出了问题京东让找厂家厂家让找京东推来推去的', '这电脑好卡啊，是不是的手提都这样？？弄都卡，打开个小软件都卡，切换程序更不行能退吗', '垃圾，一分价钱一分货，慢的还不如家里几百块钱的二手电脑快，大家了别买他家的产品了，打开个网页能把你急死，垃圾中的战斗机，后悔买了个这烂东西，', '运行速度很差，就下载一个听歌，看视频，浏览器软件，用了天后竟然卡了现在（天后）开机连鼠标箭头都找不见的，开个的机呀还\\其他特色：内存是+（不是），硬盘就有一个盘呵呵运行速度很差，就下载一个听歌，看视频，浏览器软件，用了天后竟然卡了现在（天后）开机连鼠标箭头都找不见的，开个的机呀还\\其他特色：}内存是+（不是），硬盘就有一个盘呵呵', '太差了，连最低级的声卡都运行不了，退也不能退，千万别买，@的东西，最衷心的忠告，买了就是买个块废铁，而且特别特别卡，大家千万别买，看看别的品牌，', '京东的服务态度实在是太差了，发错货退的款不让~', '怎么和那些垃圾厂勾结预装垃圾的~，电脑管家之类的，安装干干净净的不香吗？']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['买个电脑浪费感情，本来还挺信任华硕，也信任京东第三方，可到手就是残次品，没空有帮你们寄顺丰还要垫付保价费，出了问题就想着逃避，浪费消费者的时间谁来弥补？买了你们的产品错过了别的产品的优惠，买不到别的补救产品你们替消费者买单吗？为啥退货非选无理由，我是正当理由！质量问题退货咋了？怕京东处罚还是怕别的消费者看了不买你们的产品？']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：慢\\其他特色：客服处理问题效率太慢，咨询问题快一周了没有一句话是解决问题的运行速度：}慢\\其他特色：}客服处理问题效率太慢，咨询问题快一周了没有一句话是解决问题的']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['用了两个月，今天突然开不了机，机身烫的厉害，风扇在响屏幕却不亮，问客服客服不回，我办公急着用电脑，急得团团转这态度差评！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：慢\\屏幕效果：不清晰\\散热性能：风扇声音太大，有异响运行速度：}慢\\屏幕效果：}不清晰\\散热性能：}风扇声音太大，有异响', '刚买为一就蓝屏找不到小米的客服，咋回事？刚买为一就蓝屏找不到小米的客服，咋回事？', '希望点进去，看一看，听一听', '细品细品', '***的东西王八蛋的东西', '运行速度：快\\其他特色：太假了，待机时间运行速度：}快\\其他特色：}太假了，待机时间', '开机系统安装不了，说明书也没个说明，客服也没人接开机系统安装不了，说明书也没个说明，客服也没人接', '屏幕效果：想不到屏幕会是这样，开始没注意到，这品控还真的不行屏幕效果：}想不到屏幕会是这样，开始没注意到，这品控还真的不行', '就一个裸机，鼠标，电脑包什么也没有，包装差的不是一般一般，用了两天感觉到和前面用那个差距不是一般的大！本来想退货的，又花几个小时装了很多软件！便宜无好货', '一开始看评价，风扇拖拉机，觉得评价夸张了，拿到手切实感受到是拖拉机没错，系统无用的应用太多，没买的考虑下吧，上车容易下车难，切记！', '笔记本电脑外包装被撞击破损一个大洞，这就是你们的服务？？？？', '屏幕差评，', '号到我手，现在才一个星期，它都不能开机了，客服也不回，差评', '运行速度：快\\屏幕效果：一般\\散热性能：不怎么好，而且风扇声音特别大运行速度：}快\\屏幕效果：}一般\\散热性能：}不怎么好，而且风扇声音特别大', '垃圾电脑，连摄像头都没有自带真是恶心到家了而且还不能退', '电脑的噪音极大，还不如之前年买的联想，噪音大到影响使用！就像一只蚊子嗡嗡嗡的\\散热性能：只能用极低来描述电脑的噪音极大，还不如之前年买的联想，噪音大到影响使用！就像一只蚊子嗡嗡嗡的\\散热性能：}只能用极低来描述', '快递是真的快风扇是真的响本来拍视频是想录下来声音大，结果还来个“惊喜”', '用了没多久，风扇声音很大，无线网络经常的断开又重新连接问题比较多后悔购入', '真心不怎么样，低压就是阉割版买的时候没看到，显卡也不行说七天无理由退货，就开个机连了个网就找理由说退不了续航也没有介绍的说的四五个小时神舟的+也只要真心后悔买这个破电脑', '电脑用了第二天开始死机，自动关机，开不了机要等一会又能开机了，联系小米客服让我刷，目前还在用，心里对小米电脑真是失望了', '开机发现没有内置相机，因为开机连了网络无法退，不满足无理由退货联系客服退元，就是不能退这就是京东，在我看来非常流氓开机发现没有内置相机，因为开机连了网络无法退，不满足无理由退货联系客服退元，就是不能退这就是京东，在我看来非常流氓', '随便浏览一下网页散热器就响的和空调一样，链接无线网老是自动断开，没次都要重启才能连接，不到个小时又会断开真垃圾', '不知道网上那么多的好评打哪来的，号买的电脑今天就出现故障，按客服提供的维修网点电话联系，根本没人可以受理，没人可以维修，无奈之下只好找懂电脑的朋友帮忙解决，结果得知电脑不是正品的，是杂牌货，心里无比难过，失望，都说京东商城的商品质量有保证，我现在只能说呵呵了我只能说要在网上买电脑的请慎重了不知道网上那么多的好评打哪来的，号买的电脑今天就出现故障，按客服提供的维修网点电话联系，根本没人可以受理，没人可以维修，无奈之下只好找懂电脑的朋友帮忙解决，结果得知电脑不是正品的，是杂牌货，心里无比难过，失望，都说京东商城的商品质量有保证，我现在只能说呵呵了我只能说要在网上买电脑的请慎重了', '电脑才买没几天，开机就蓝屏，必须要重启才可以，打客服告诉我恢复出厂设置，根本没用，找售后还要自己找，买电脑就是用的，不是拿来修的，买了绝对后悔', '买回来一个多月就用了几次，就开始出现屏幕小部分区域出现间断性花屏，询问客服就一句到附近网店检测，今天有直接卡死机，点什么都没有反应，只能强制关机，这个感觉真的是糟透了，除了配置看起高之外，使用体验是真的差', '我是月号到的电脑，不到一个星期就开不了机了，黑屏了，按键盘也没有任何反应，在一个星期内黑屏了两次，今天是第三次黑屏了，每次问客服都说是系统的原因，系统已经更新过很多次了，几乎一个星期就要更新一次，不知道什么原因\\快递很快但是售后太差了????', '差评差评差评差评……什么东西  软件根本激活不了，问客服也是  说了跟没说一样，发个一大堆链接给我  这样有什么用，这种链接网上也可以找到不想说了！只是物流还可以，下单时候还是要看清啊', '七天无理由退货是欺骗人的，退货才发现激活就不能退，运行速度一般，显卡太差，连英雄联盟都不能流畅运行能叫游戏本吗，请商家良心对待消费者，音质也一般，配件只有一条电源线，网卡也需要另外买，总体来说性价比很一般，大家谨慎购买！', '～是经常用到的按键，比如刷新快捷键（），但是亮度调节加亮却不是经常用到的功能，但#的小米设计师却要用两个键（+）来使用的功能（比如刷新），使用一个键（）来使用亮度增亮功能～是经常用到的按键，比如刷新快捷键（），但是亮度调节加亮却不是经常用到的功能，但**的小米设计师却要用两个键（+）来使用的功能（比如刷新），使用一个键（）来使用亮度增亮功能', '购物最失败的一次，收到后发现没有摄像头，充电器还是老大块头的老款，找客服沟通，对方说明天派人上门收货退掉，第二天又说买了不能退，让客服跟我沟通，对方说帮忙解决摄像头和充电器，两天后他们高级别的客服来解决，等了两天连个回音都没有，只能自己打电话过去，高级客服态度很#，给你两个解决方案，不管不问，自己留用，连续一周时间过去了，京东三个客服说法都不一样，这就是大公司欺负消费者，还不让走消费者维护渠道']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['屏幕效果：屏幕色彩失真明显屏幕效果：}屏幕色彩失真明显', '运行速度：比较慢运行速度：}比较慢', '用了一个月了，开始卡了', '什么都没有，软件要钱买', '不好，客服不能解决不好，客服不能解决', '时不时有吱吱的声响', '屏幕效果：屏幕太模糊、不好看着眼睛疼屏幕效果：}屏幕太模糊、不好看着眼睛疼', '用了一段时间才来评价，发现才买一个月不到就降价块，看来也不是什么好货用了一段时间才来评价，发现才买一个月不到就降价块，看来也不是什么好货', '没有服务，这里只卖硬件，不管软件', '京东骗人，我双十一买，现在', '买了不能退货，只能说谁买谁后悔', '运行速度：打个卡的要死，用个也卡运行速度：}打个卡的要死，用个也卡', '商品并没有领人满意，没有自带购买请谨慎', '这就是华硕电脑刚买第二天就出现各种问题?让人哭笑不得这就是华硕电脑刚买第二天就出现各种问题?让人哭笑不得', '很卡', '买回来几天声音就坏了，卖家说激活的电脑就不能换买回来几天声音就坏了，卖家说激活的电脑就不能换', '用了一个多月吧用了一个多月吧', '刚买没多久就黑屏，按键也出问题了', '辣鸡电脑，啥都不行，永远黑屏', '好重不好用', '物流很快，但是我只能说要买电脑的还是不要买这个电脑了', '购买前说明有保价，但是在双十二时未将差价退还！', '玩卡得要死', '月日做活动购买的机子居然比现在没搞活动的贵了元，大家谨购月日做活动购买的机子居然比现在没搞活动的贵了元，大家谨购', '屏幕效果：不清楚，客服态度还不好，不建议购买\\运行速度：一般\\散热性能：一般屏幕效果：}不清楚，客服态度还不好，不建议购买\\运行速度：}一般\\散热性能：}一般', '辣鸡', '右边插空坏的', '买了个病秧子', '耗电非常快，散热不好，而且给的包装非常简陋', '我就不多说了   使用感觉差的没话说    你们自己看着买吧', '说有七天无理由退换，实际没有，只有硬件坏了才有无理由退换货', '外形外观：观已损坏. 而且损坏的地方一般人发现不了**商家外形外观：}观已损坏. 而且损坏的地方一般人发现不了**商家', '和实物有差距，太别是那个电脑还不送个电脑包，? ? ? ?', '不是很愉快  感觉一般般屏幕看着不是很清 字体有点朦胧感', '没有想象中的好，屏幕发白，调不了，像买了次品??', '散热差，要购买，显卡也不行，也就外观还行', '这款电脑不值这个价钱，刚买了半个月就降价，没有价保政策，辣鸡?！！', '/号买的，/号到货，用到现在不到一个月屏幕有亮点，还有点卡', '没啥说的 自己看  问题不会解决，只会推掉责任，后期使用在说吧', '收到货还没满三天，就出现闪屏，用不了，到华硕保修网点保修，麻烦', '不到一个月，刚开始是电池问题，然后没两个星期系统又没了，还怎么用啊，难道一直修下去？？', '华硕的笔记本电脑真的不错！但是这次购物经历太堵心了！彻底改变了我对京东的看法还有对华硕电脑的看法！', '电脑不好用，由于出差没有??试，回来已经超过退货时间了！没有价格保护，买到几天就降价，没有保障', '刚买来半个月   系统更新后就变卡了   后来去检修点重新装系统后   到现在系统又崩了了   重新装了几次  还是不行', '.话动所说的 套餐没了，鼠标垫没了，键盘保护膜没了，因为没有当时截图', '我的体验就是不好用！不好用！只想买来办公，一天到晚就知道叫登陆注册激活，登什么登住什么住激什么激，再见我的体验就是不好用！不好用！只想买来办公，一天到晚就知道叫登陆注册激活，登什么登住什么住激什么激，再见', '运行速度：一般\\屏幕效果：一般\\散热性能：差\\外形外观：一般\\客服还一问三不知，什么软都没有运行速度：}一般\\屏幕效果：}一般\\散热性能：}差\\外形外观：}一般\\客服还一问三不知，什么软都没有', '电脑收到了客服还比较有耐心吧就是电脑运行的时候感觉有杂音 像老化的锯齿在吱嘎的响（客服说没问题 能运行就可以?）', '外形外观：有白屏现象\\运行速度：有卡顿现象\\散热性能：差\\其他特色：刚买两天就降价，一降那么多，真坑\\屏幕效果：清晰度不是很好外形外观：}有白屏现象\\运行速度：}有卡顿现象\\散热性能：}差\\其他特色：}刚买两天就降价，一降那么多，真坑\\屏幕效果：}清晰度不是很好', '确实不太好，售后也解决不了问题一般的机器激活后都能退货，但由于此款机器拿到手之后与图片差异实在比较大，不懂电脑的人没有看见页面上那一小行所谓的激活后不能退回的字，而不小心联网了，由于在电脑打开时未提示不能联网，至少联想电脑在做到激活也能退货的情况下，有点儿怀疑此家的商品**意图']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['买此电脑一个多月了，果断上来差评刚买回收到货，外观跟图片介绍的相差甚远，傻傻的像玩具电脑，打开面塑料感极强，特别是塑料键盘很不好用，敲击挨次的狠于是申请退货，竟然被挂起售后单，迟迟不处理退货，过了几天就说已过退换货期，不能退了，这不耍人吗？咨询客服，在线客服们也特有意思，你一问到关键问题，他就换客服，你又得从头诉说一遍，像祥林嫂似的，让你哭笑不得，就是不解决问题退不了货了，勉强用着吧？可问题又来了，电脑不能用啊？得要我自己掏钱买正版的安装，#，我买个电脑都用不了，我买电脑干啥呀？好吧，这样的厂商@不带帽的，祝你们好运吧！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：卡  \\散热性能：有点热运行速度：}卡  \\散热性能：}有点热', '客服服务差，聊天时只知道发可怜表情，周五下的单，要到周一才发货客服服务差，聊天时只知道发可怜表情，周五下的单，要到周一才发货', '东西挺好的，就是商家太扯了，迟迟不发货，硬是给我脱了一整天！气人，找他客服净说话忽悠人，', '送来的电脑充不上电有点失望，客服也磕磕巴巴的送来的电脑充不上电有点失望，客服也磕磕巴巴的', '运行速度：华为毕竟不是专业做电脑的，是真的垃圾新机子就卡，不是我黑华为建议买华硕（运行速度：}华为毕竟不是专业做电脑的，是真的垃圾新机子就卡，不是我黑华为建议买华硕（', '什么新机，明明是二手机，差评', '今天刚到货，觉得还不如多出点钱买个五六千的好牌子，  完全被这个  评价带偏了，吃一堑长一智，希望我的吃亏能让你们惊醒\\运行速度：非常差今天刚到货，觉得还不如多出点钱买个五六千的好牌子，  完全被这个  评价带偏了，吃一堑长一智，希望我的吃亏能让你们惊醒\\运行速度：}非常差', '开机都没开，打开看了一眼，因为尺寸买错要求退换货，寄过去人给我俩划痕图片拒收，厉害，无力反驳开机都没开，打开看了一眼，因为尺寸买错要求退换货，寄过去人给我俩划痕图片拒收，厉害，无力反驳', '辣鸡电脑，屏幕特别小，建议大家别买，否则就会被坑我申请退货，商家不给退，因为外装盒坏了一点点，就要被扣除三百块钱，就是坑跟正常电脑比，小太多了', '买了不到一周，恢复出厂了三次，一次丢失，一次盘文件丢失，还有一次无法下载东西只能恢复出厂，外表都是新的 不知道是不是库存货，反正不好用，开机联网了也不给退换 无论遇到什么毛病客服就一句：亲，您恢复出厂设置就好哦~我下载的东西岂不是要重新下载?客服还来一句 只能重新下载很不满意，笔记本不满意  客服服务更不满意']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['昨天收到货用了一小时后蓝屏了一次自动重启，怕有什么问题，持续关注昨天收到货用了一小时后蓝屏了一次自动重启，怕有什么问题，持续关注']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['售后太差！很糟糕']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑玩着玩着自己黑屏了，动不动还花屏，问客服半天没得回复，分不满意电脑玩着玩着自己黑屏了，动不动还花屏，问客服半天没得回复，分不满意', '这就是个垃圾，骗人的，送的东西一个没有挂上广告，然后到手里就一台裸机，着急用，犯不着退，但是虚假宣传还有骗人真恶心', '唉，买了刚天，关机后就没办法开机，平时一直有问题也就没说什么，买的时候就看评价不放心，冒了个险，这不果然完蛋了，和出问题的大家一样，兄弟们看图，不说了，自己看看吧，我现在只有崩溃', '画面品质：什么辣鸡电脑#了运行速度：还阔以游戏效果：超级垃圾，卡频动不了跑分评测：不想说辣鸡玩意画面品质：}什么辣鸡电脑日狗了\\运行速度：}还阔以\\游戏效果：}超级垃圾，卡频动不了\\跑分评测：}不想说辣鸡玩意', '说好的赠品没给带就算了，毕竟是赠品不要就不要了买回来开机键就不好用，没说什么现在买了半个月左右就开始卡运行速度：一般，办公做表有的时候会卡#敢信说好的赠品没给带就算了，毕竟是赠品不要就不要了买回来开机键就不好用，没说什么现在买了半个月左右就开始卡运行速度：}一般，办公做表有的时候会卡#敢信']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['机子刚激活就打字都卡顿！！！！！！！', '玩个植物大战僵尸居然能卡蓝屏卡到关机，', '电脑容易发热电脑容易发热', '不理想，充电有滋滋声', '一直卡，卡卡卡一直卡，卡卡卡', '物与价有偏高，物与价有偏高，', '用个都卡得不行', '散热性能：没用分钟就好热\\运行速度：运行有时还会卡顿散热性能：}没用分钟就好热\\运行速度：}运行有时还会卡顿', '使用的第三天，就这个样子，客服也没给出满意的解决方案', '运行速度：因为经常卡机重启换了一次，结果还是卡顿\\现在只想能退就好了运行速度：}因为经常卡机重启换了一次，结果还是卡顿\\现在只想能退就好了', '运行速度：特别特别特别慢\\散热性能：风扇声音巨大\\其他特色：性价比挺低的，只能办公，特别卡顿运行速度：}特别特别特别慢\\散热性能：}风扇声音巨大\\其他特色：}性价比挺低的，只能办公，特别卡顿', '新机到货，开不了机，一直都开不了，充了电也开不了，然后换货   然而，换货过来的  也开机失灵，已退货', '外形外观：好看，很精致\\轻薄程度：合适\\其他特色：电池寿命长，唯一不满意就是，无线网信号不好，下载软件速度慢外形外观：}好看，很精致\\轻薄程度：}合适\\其他特色：}电池寿命长，唯一不满意就是，无线网信号不好，下载软件速度慢', '这是第一个有问题，换的一台，质量更差，有一个按键是掉了，再开机还打不开了，好不容易打开屏幕中间亮周围黑', '产品质量不好，第一次充不上电，换了一台，一个按键掉了，还开不了机了，如果没有这些问题，小本本用起来挺好的', '运行速度：买回来半个月不到，今天就给我卡住了\\散热性能：散热还好，最主要的是开机太慢了，我开两三分钟什么反应都没有，就风扇声音一直响，但是什么反应都没有，\\外形外观：灵越系列的颜值一直挺高运行速度：}买回来半个月不到，今天就给我卡住了\\散热性能：}散热还好，最主要的是开机太慢了，我开两三分钟什么反应都没有，就风扇声音一直响，但是什么反应都没有，\\外形外观：}灵越系列的颜值一直挺高', '运行速度：开机慢，同时运行个程序就非常卡（就网页，办公软件，还不是很大的软件），而且风扇就开始发出很响的声音\\散热性能：不用是不怎么热的，一旦开两三个软件或程序，就开始风扇很响，开始烫\\屏幕效果：显示效果可以的\\外形外观：外观美观\\轻薄程度：轻薄\\其他特色：除了好看，一无是处运行速度：}开机慢，同时运行个程序就非常卡（就网页，办公软件，还不是很大的软件），而且风扇就开始发出很响的声音\\散热性能：}不用是不怎么热的，一旦开两三个软件或程序，就开始风扇很响，开始烫\\屏幕效果：}显示效果可以的\\外形外观：}外观美观\\轻薄程度：}轻薄\\其他特色：}除了好看，一无是处', '这电脑完全就是一台垃圾！', '风扇声特别大，不推荐购买', '电脑卡的要命，根本无法办公', '差评', '一买回来就开机困难，售后全死了，没打通过', '不太好用 经常会卡 而且一开始用键盘就特别烫不太好用 经常会卡 而且一开始用键盘就特别烫', '电脑才用了几天，超级容易发烫，而且音质也超级差，总之就是差评电脑才用了几天，超级容易发烫，而且音质也超级差，总之就是差评', '非常失望，电脑待机状态下自动关机，再次开机打不开，这次在京东购物直接让我怀疑京东自营店的产品质量，问客服一直解决不了问题非常失望，电脑待机状态下自动关机，再次开机打不开，这次在京东购物直接让我怀疑京东自营店的产品质量，问客服一直解决不了问题', '第一次买屏幕裂缝，我让换货先给我发时间赶，第二次买还是没有那么严丝合缝，差评，而且多让我花了元第一次买屏幕裂缝，我让换货先给我发时间赶，第二次买还是没有那么严丝合缝，差评，而且多让我花了元', '一回来转轴就有问题，滋滋响，问售后说是正常现象，今天再问，说售后放假！！体验极差', '这个电脑太垃圾了，散热不行，声音巨大，鼠标有时候不管用', '戴尔售后就不咋地，办公软件激活不了，找售后，周末还放假了，说周一才能预约，弄点啥都要预约，最后自费找了师傅帮忙激活的，电脑小白伤不起', '电脑容易卡顿，声音响，质量很撇，估计确实算是低端机  包装也不好，算是很失败的一次购物而且过了一天价格又降了', '非常失望的一次购物，换了一次新机也出现了黑白瓶，蓝屏现象，开不了机，联系售后，说去装系统，可能要收费，请问，这些装系统的事是顾客自己做吗？', '买的时候跟我说是单条内存，到货了才发现是两条，这本本来就是集显，系统要为集显保留内存，也就是说能用的只有，不升内存根本不够使用，现在只有把原有内存全下了，真坑买的时候跟我说是单条内存，到货了才发现是两条，这本本来就是集显，系统要为集显保留内存，也就是说能用的只有，不升内存根本不够使用，现在只有把原有内存全下了，真坑', '非常差！！！！！本来就是买来日常办公，觉得这个配置应该可以了，结果一个普通的都带不动，转了三分钟还在转', '买的没几天，一天要黑屏很多次，这电脑经常黑屏，软件还没下载几个，都还没怎么用，看个学习的黑屏几白次，联系客服，就是自动回复，说长按十多秒，重新开机，总不能一直这样解决问题吧，电脑会搞怪', '差评，大家不要买我买了用到第天突然黑屏电脑非常烫，充电口也不能充电打电话给京东售后要求换货，京东同意了，结果京东的人取走了，取走的时候也说可以换结果今天京东维修中心的人，打电话来，说检查了没问题，不能换货我问他为什么突然黑屏为什么发烫，他解释电脑品牌不一样，电脑也不一样发热程度在购买前，你的商品上为什么不标明此电脑比其他品牌电脑发热温度高呢？差评差评\\散热性能：发烫不散热\\屏幕效果：会突然黑屏\\运行速度：慢差评，大家不要买我买了用到第天突然黑屏电脑非常烫，充电口也不能充电打电话给京东售后要求换货，京东同意了，结果京东的人取走了，取走的时候也说可以换结果今天京东维修中心的人，打电话来，说检查了没问题，不能换货我问他为什么突然黑屏为什么发烫，他解释电脑品牌不一样，电脑也不一样发热程度在购买前，你的商品上为什么不标明此电脑比其他品牌电脑发热温度高呢？差评差评\\散热性能：}发烫不散热\\屏幕效果：}会突然黑屏\\运行速度：}慢', '超级垃圾的手提，自动休眠唤醒不了，一直黑屏，怎么按都没反应打电话给售后，拽的要死，说这个电脑和系统就是有这个休眠唤醒不了黑屏的正常现象他说是正常现象以后都会不定时出现，一出现只能打电话给他们售后，通过电话一步步教你解决，这次决裂掉了，下次还会再次出现系统有漏洞就不要拿出来卖，都不知道怎么过国家认证的强烈建议大家不要买，不要买，不要买这款！谁买谁受气！！！！', '说实在的，多块钱的电脑，本来也没有抱很大的期待，可实际上的落差也太大了本人不玩游戏一般办公最近都是做表格，电脑经常时不时卡卡卡，不得不等堂堂的一台新电脑，还比不上老款机，要求不高呀，能正常办公就行，没有使用什么设置的软件，最多就是表格真的非常失望，非常失望\\卡卡卡卡\\卡拉卡拉\\卡卡卡卡\\购买请慎重', '我来给差评了，因为蓝牙的问题，月号买的，刚开始蓝牙可以用，后来电脑自动更新了，蓝牙开关就不见了，蓝牙也连接不上，显示无法连接，拿去实体售后，说缺少插件，给钱才弄，我就奇怪了，它自动更新后还把东西给整掉了？问京东售后，也是没啥帮助说的软件保修一年，结果，唉，不说了因为蓝牙，所以差评', '运行速度：差  开机速度慢  打开微信 工作软件，还有浏览器就卡的不行  打开腾讯视频非常卡\\散热性能：感觉不太好  随便打开点什么就很热 \\外形外观：挺好看的\\其他特色：第一次买电脑  真的很失望 非常不好老是要更新系统，刚买的就有点卡  用不了多久的运行速度：}差  开机速度慢  打开微信 工作软件，还有浏览器就卡的不行  打开腾讯视频非常卡\\散热性能：}感觉不太好  随便打开点什么就很热 \\外形外观：}挺好看的\\其他特色：}第一次买电脑  真的很失望 非常不好老是要更新系统，刚买的就有点卡  用不了多久的', '质量不行哦?购后买后心情就晴转多云了从换货到退货很折腾风燥太大了，而且频次高，平均不到分钟响一次如果只是开机、关机响一下也就忍了时不时的响一下真的很烦，而且待机的状态下也会响要不是同事推荐估计也不会买，因为之前从未用过戴尔电脑此番经历太烦人，买个裸机配个鼠标还不灵光建议想要买电脑的朋友慎重考虑打电话咨询戴尔的技术工程师，他们开始时试图帮我解决问题，但是没解决好，之后说就是这种机型没办法了，只能退货我在想谁家把电脑设计成这样呢，难道是不想卖了吗？呵呵……质量不行哦?购后买后心情就晴转多云了从换货到退货很折腾风燥太大了，而且频次高，平均不到分钟响一次如果只是开机、关机响一下也就忍了时不时的响一下真的很烦，而且待机的状态下也会响要不是同事推荐估计也不会买，因为之前从未用过戴尔电脑此番经历太烦人，买个裸机配个鼠标还不灵光建议想要买电脑的朋友慎重考虑打电话咨询戴尔的技术工程师，他们开始时试图帮我解决问题，但是没解决好，之后说就是这种机型没办法了，只能退货我在想谁家把电脑设计成这样呢，难道是不想卖了吗？呵呵……', '运行速度：太卡了，我就用个和~都经常卡，经常鼠标都动不了，不要买，坑的#！！？轻薄程度：重，不建议买运行速度：}太卡了，我就用个和~都经常卡，经常鼠标都动不了，不要买，坑的#！！？轻薄程度：}重，不建议买', '放歌的时候会沙拉沙拉的响，杂音大，问客服的时候她喊我去什么网站查，又不说清楚，很多时候找客服的时候我就喊我关注戴尔的~公众号，态度不是那么好，但是这个尺寸大小挺合适的然后是专门买来听网课的，感觉没有期望的那么高，只有一个盘，下载什么都只能装在里面怎么说呢，毕竟钱也不是很贵，怪自己买的时候不看清楚吧我觉得各位买电脑的时候一定要看清楚，了解好了再下单，这是我唯一一次购物评论这么多字的了也不是想吐槽商家，就是觉得没有预期效果好']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['收到的第一台电脑，屏幕有一块坏点，有至少三处两点，这就是加了块钱的屏幕键盘按键装错了，装成了个别键盘按键背光不亮等等问题第二台电脑，外壳子翻新痕迹太明显了，屏幕转轴部分松动，电源线就跟刚从土里刨除来的一样，屏幕亮度偏低，屏幕色域吗？不存在的！下次不能贪便宜了也就放个用', '屏中央有一块区域发黑，买二手还是慎重吧', '硬件有问题还敢发货，连电脑最基本的无线网络连接都有故障，你们哪来的勇气发货？！哪来的勇气开店做生意！！！', '电脑不是九成新，层左右拿到手鼠标是坏的一点用没有，号晚上买的现在价格就了，和客服商量需要自己退货重拍运费自理拿到手跑分跑了次是，刚刚跑分是万多我要不是着急用，我就直接退货了', '电脑垃圾的要死，虚假宣传，客服更垃圾，有问题了，一个推一个，问个话也不回，不建议买，什么垃圾货，京东也垃圾让这么垃圾的店还存在', '电脑刚收到就是坏的卖家依靠好评好评返现金，在卖电脑不靠谱', '外观可以，但开不了机']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['附赠的包没发货', '特别卡，有图为证', '怎么这个电脑激活不了！！！', '属实不行\\电脑包都不送', '其他特色：新购用一天就死机其他特色：}新购用一天就死机', '外形外观：品控是真差都不对齐外形外观：}品控是真差都不对齐', '运行速度：不咋滴，有点卡运行速度：}不咋滴，有点卡', '是真滴有点**', '买了一个月主板就坏了买了一个月主板就坏了', '搞半天也无法激活，客服形同虚设', '屏幕效果：阴阳屏，一边发黄屏幕效果：}阴阳屏，一边发黄', '刚买就降价，不给退差价', '用了不到两个月，修了第二次了用了不到两个月，修了第二次了', '买到二手了?，一次性贴膜被划了', '买来没几天电源适配器坏了', '电脑没有网络还需要自己设置，第一次遇到', '说是服务赠鼠标  结果什么都没有', '一星给京东，不为了什么，就是买贵了，贵了两百', '原谅我不争气，买了美帝想', '换货之后还是有电流声，要命了', '换货换了十几天换货换了十几天', '请问这是什么包装？？？？我都不想骂人！', '咨询三四次都没有解决我的激活问题', '差价！！才过时两个小时！我今天才知道！', '京东连个客服电话也没有', '这才用几天啊接口就坏了', '做工对不起这个老牌子！明显缺一块', '我才买了几天，就卡死了', '摄像头怎么装驱动也打不开摄像头怎么装驱动也打不开', '用了一个月左右，触摸板突然没反应了客服基本是个摆设，答所非问', '客服态度以及物品能更好就好了，', '买的鼠标和背包为什么没有？买的鼠标和背包为什么没有？', '面对卡得一动也不能动，', '机器还可以，不过买了天就降价，很失望', '只能这样说.谁买谁后悔', '为什么连个内胆包，鼠标都没有，晕', '每天都要更新，没用几天，更新好多次了', '才过一个月就坏了，我也是醉了?', '购买了鼠标说确认收货会到，消息都没有购买了鼠标说确认收货会到，消息都没有', '翻车了？屏幕这么多白边', '什么时候说过必须当天登记才给延保？', '有瑕疵，还会重启有瑕疵，还会重启', '收到就有问题！差劲', '刚用第二天都能黑屏速度也不快刚用第二天都能黑屏速度也不快', '连鼠标都没得一个', '运行速度：换机后使用不到两天还是死机运行速度：}换机后使用不到两天还是死机', '才买不到一周 关不了机？', '售后服务差极了售后服务差极了', '无故断网，极度影响使用无故断网，极度影响使用', '看电视为啥老样？']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['牛皮纸盒被开过，不知道里面怎么样还是要买自营的东西', '我的发票，开发票呢', '还是不要在这家买 会后悔', '该送的东西都没有', '包装完全是旧的，开箱后觉得不像全新的', '不知道为什么，我查了一下我的激活日期在年月份能给个解释吗？', '买的时候明明显示有鼠标和鼠标垫送的，结果到货却没有', '对售后伤透了心，踏上漫漫维权路', '我不明白为什么买了半个月了发票还不给我发', '以后再也不会光顾了', '号下的单子，号才拿到 虚假发货？', '售后服务差到了极点……', '不给开发票，电脑质量不好，不是真的，赝品', '这什么鬼东西啊什么都不能用我还以为要炸了', '不开发票', '不是双系统', '没发票?直接买没发票的比这个便宜不少没必要', '购买至今已经半个月了，联系商家说下周才给我开票，这速度，呵呵', '怎么没有赠品', '不提供发票', '键盘下方异响，发生两次', '鼠标 发票 电脑包都没到，什么时候发货，也不知道怎么联系你们', '东西好不好不说，一张发票死活拖来拖去，一个多月开不出来，还在推', '受不了，撒都不送，搞半天才开机，除了派送员好其他的都不敢，再怎么送个鼠标的什么的吧，毕竟又不是小钱', '月日买成新（开机试用了）降**！ 系列分辨率 小米 手机元分辨率', '我不是冲着礼品去的，但是他这个配件说一定要评价，以后才发那我就先给他个差评，如果好的话我再给他修改希望他的配件能快点送还有晒图书神送豪礼，不知道是不是真的这么讲信用', '千万不要买，没有发票，卖家各种理由拒开发票维权难于上青天，京东自营店，没有如何保证，还不如~', '怀疑以次充好，二手货，一直要发票，要了一个月就是托，就是不给开，就是说过几天，一直拖要退货还不给退，京东有没有地方投诉这种商家？', '商品到的挺及时，赠品说了下单就发，没发，催过一次，说马上发，还没发，过了天，再催一次，这店服务内部管理一塌糊涂，要不就别承诺，承诺了就做到', '充电器拿出来充电的时候发现接头那里漆都磨掉了，并且金属那块菱角有明显使用痕迹，每次问客服后面都没声音了，还有发票什么时候开出来？', '暂时给差评，等出完发票再修改', '有人冒充商家放单，被骗了，问客服也含含糊糊', '严重怀疑不是正品，买了一个半月就坏了', '没有发票什么鬼？找了半天！又不给发票怎么的！？一颗星！', '假货，二十分烫手', '服务太差劲买错了还不给退以后还不如关门算了', '一个星期过去了，发票还没发出来，每次问客服，都是让你傻等，真心搞醉了……啥时候会补发票啊？？', '感觉好被骗了建议大家不用买了没有发票客服服务态度很不好', '都说京东快递第一快 到我这里 贼拉贼拉慢 一星期还是自己跑二十多里地自提 而且还什么赠品也没有 最差的一次购物', '卖的是假货发票也没得每次问发票就说下星期发反正一直没发过垃圾卖家', '都他嘛骗    子，买了之后申请退货都不行还有售后服务太他嘛坑了建议大家不要买的好垃圾商家', '不建议买这家的电脑商家没有良心 只知道为了逃税总有一天你们会受到制裁的', '产品的质量可以，只是这个公司服务太差了，买了一个月了，发票催了好几次了，现在都是没有见到，不能报销！！！', '听说好评送手提包，给个差评吧，我不要包了', '垃圾玩意客服也和对牛弹琴一样，无法沟通，系统问题的原因，不要搞我头上', '才过了一个星期就这样大幅降价！对京东失望，对店铺气愤啊！现在是送包的套餐都比我之前买裸机便宜一百多，奔溃，京东就是这样保价的吗？买的裸机', '第一天刚用电池循环四次你给我发个二手货，键盘现在打字也延迟不好使玩呐跟我是吧', '各种理由不给发票，给的也是不正规发票，根本不能保修，机器色彩显示有问题', '上午买的中午刘变价，联系客服也不给保价，快递到了也没有发票，多次要发票都没有结果，最后无奈要投诉工商才当天给开了发票，真的是够闹心了上午买的中午刘变价，联系客服也不给保价，快递到了也没有发票，多次要发票都没有结果，最后无奈要投诉工商才当天给开了发票，真的是够闹心了', '真的很不爽，发货用了天，到手后还少东西，这次长记忆了，以后买东西买自营的，不再来这种店了！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['看到的是送鼠标的 后面没送', '其他特色：没有一个月，主板，屏幕都坏了其他特色：}没有一个月，主板，屏幕都坏了', '散热性能：开机发出响声，发烫散热性能：}开机发出响声，发烫', '散热性能：散热不好散热性能：}散热不好', '外形外观：顶部有缝隙外形外观：}顶部有缝隙', '买了就降价，醉了！买了就降价，醉了！', '运行速度：有点卡，系统莫名其妙就占用好高运行速度：}有点卡，系统莫名其妙就占用好高', '买完没有几天就掉价了，主频率低到最低了', '差！', '除了快递很快以外没有一点可圈可点的地方', '买的时候明明说送鼠标，买完就没有！宣传页都不一样了', '订单里面显示赠送鼠标，实际不赠送，还忽悠说是送完为止，已经送完了订单里面显示赠送鼠标，实际不赠送，还忽悠说是送完为止，已经送完了', '说好送鼠标的店家不守信用不守信用不守信用不守信用说好送鼠标的店家不守信用不守信用不守信用不守信用', '我一到零点就买，赠品就没有了，明显诚信不够我一到零点就买，赠品就没有了，明显诚信不够', '散热差！', '买了天就降价多元，有赠品又不能保价，那这个保价有什么用？以后不在京东买东西了', '说话不算话说话不算话', '新开封的电脑底座有黑印，是不是没拆封的原装机就是傻子也看的出来', '商家套路，赠品，送出后不给保价，建议大家以后不要他赠品……全是套路商家套路，赠品，送出后不给保价，建议大家以后不要他赠品……全是套路', '刚买还没一周呢就降了将近元，而且电脑的办公软件也不能用', '屏幕效果：一般\\散热性能：一般\\运行速度：还行\\想玩的别买你开最低画质都没用屏幕效果：}一般\\散热性能：}一般\\运行速度：}还行\\想玩的别买你开最低画质都没用', '晚上点分下的单，居然没有送无线鼠标，与活动宣传不符，我就不相信你都送完了', '系统不好，安装了软件经常报错，而且运行速度不够快', '新机器拿到就坏了，个口都不能用，品控，品控，品控，在哪里？', '外形外观：屏幕与边框贴合不紧，有缝隙，影响美观和产品的使用寿命，已换货外形外观：}屏幕与边框贴合不紧，有缝隙，影响美观和产品的使用寿命，已换货', '说是预装正版家庭和学生版，但实际是 ，要么试用，要么购买，试用期间是天，，感觉，与实际不符', '昨天，刚到的电脑，今天就出现软件闪退现象，然后说不是质量问题，不给退昨天，刚到的电脑，今天就出现软件闪退现象，然后说不是质量问题，不给退', '外形外观：外观并没有想的那么好，和图片差距较大，赠送的鼠标并不能看见是否赠完，基本就是没有鼠标的赠送，下单需谨慎外形外观：}外观并没有想的那么好，和图片差距较大，赠送的鼠标并不能看见是否赠完，基本就是没有鼠标的赠送，下单需谨慎', '运行速度：刚买过来，经常打不开，输入密码也一直说错误，卡\\散热性能：声音大，还散热慢运行速度：}刚买过来，经常打不开，输入密码也一直说错误，卡\\散热性能：}声音大，还散热慢', '散热特被慢，安装软件还需要一堆操作，感觉键盘还不太好用，打字的时候键盘底座还会晃……但是物流也比较快散热特被慢，安装软件还需要一堆操作，感觉键盘还不太好用，打字的时候键盘底座还会晃……但是物流也比较快', '运行速度：刚开始还可以，一个月以后就慢了很多\\散热性能：可以用烫手来形容\\外形外观：不好清理\\轻薄程度：一般\\其他特色：不建议购买，刚开始还可以，一个月以后各种问题运行速度：}刚开始还可以，一个月以后就慢了很多\\散热性能：}可以用烫手来形容\\外形外观：}不好清理\\轻薄程度：}一般\\其他特色：}不建议购买，刚开始还可以，一个月以后各种问题', '不到二十四小时降一百，鼠标没有，屏幕膜也没有，底部螺丝有动过痕迹，京东在抢钱吗，**.\\散热性能：差\\外形外观：差不到二十四小时降一百，鼠标没有，屏幕膜也没有，底部螺丝有动过痕迹，京东在抢钱吗，**.\\散热性能：}差\\外形外观：}差', '刚买不久就降价，买回来了屏幕前的塑料皮皮和屏幕分开的，邮回去给我换新的不换，说是每个电脑都是那样，拿胶沾了沾又邮回来，过两天就又开了，售后说那你再邮回来，别人的时间就不是时间?\\散热性能：散热不是太好，高的我怕能把电脑烧了\\轻薄程度：不觉得有多薄刚买不久就降价，买回来了屏幕前的塑料皮皮和屏幕分开的，邮回去给我换新的不换，说是每个电脑都是那样，拿胶沾了沾又邮回来，过两天就又开了，售后说那你再邮回来，别人的时间就不是时间?\\散热性能：}散热不是太好，高的我怕能把电脑烧了\\轻薄程度：}不觉得有多薄', '键盘有损坏，退货员说只能在上午九点到晚上九点之间退货，我怎么知道他几点能到，我家又不在镇里，我要等他一天吗，所以只能自己给他们邮回去，说是让我垫付运费，给报销，发货就发好的没有损坏的不行吗，还要这么折腾，耽误我的事情', '收到货，还以为是衣服，结果是电脑，电子产品不打电话直接放丰巢快递柜赠鼠标也没有！！只有一个光板电脑实体店贵是有道理的，至少样样齐全', '售后服务超级差，不拍惹气的同志继续买……', '是真的垃圾，买的不到一个星期死机四次了', '价格降的也太快了，真无语', '降价太快了，购买一周降价元..', '散热性能：很差，太热散热性能：}很差，太热', '？？？刚买两天就降价多块钱，无语？？？刚买两天就降价多块钱，无语', '散热性能：差\\运行速度：很卡\\其他特色：无线网络掉线散热性能：}差\\运行速度：}很卡\\其他特色：}无线网络掉线', '为什么不给我发票，京东客服说是找你们，你们又说找京东客服，请问到底找谁？', '差评，售后服务差，新机机器发热现在都没解决售后，没人管售后', '电脑才拿回来开机就发烫，电扇声音很大，', '隔一天就降价，然后赠品鼠标还要扣钱，京东客服专员太**的不是东西了，', '买了几天就掉价，而且反应特别慢，做表格反应慢得很，', '说好的赠送鼠标，都没送，联系京东客服，他们让转商家客服，这次购买戴尔特费心', '连个鼠标也没有，这么多年买几次戴尔电脑，第一次遇到！上了**的当了，当初应该买华为就好了！', '散热相当差，送的东西没有，外壳密封不行坑']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['赠送了坏的鼠标……不给换…', '才买十天不到就降价一百……', '为什么买完就降价？？？为什么买完就降价？？？', '鼠标已经没了，还写赠品个屁啊鼠标已经没了，还写赠品个屁啊', '鼠标会有卡顿不流畅，用户体验不好鼠标会有卡顿不流畅，用户体验不好', '散热性能：不太好散热性能：}不太好', '整个就一裸机啊，连内袋也也有，耳机也没有整个就一裸机啊，连内袋也也有，耳机也没有', '买了增值服务送鼠标 结果没到货  ，还显示收货了', '不是很喜欢\\感觉就像翻新急一样不是很喜欢\\感觉就像翻新急一样', '我只能说请看好活动，挑好时间再买！因为你买亏了售后并不会给你解决任何问题！', '其他特色：没激活，准备激活按键屏幕出现，按出现其他特色：}没激活，准备激活按键屏幕出现，按出现', '散热性能：这笔记本就没有散热，用着烫手，买了就后悔，辣鸡散热性能：}这笔记本就没有散热，用着烫手，买了就后悔，辣鸡', '散热性能：散热性能贼差，呜呜呜的一直响散热性能：}散热性能贼差，呜呜呜的一直响', '才买了一个月，现在开不了机了，出现  ，', '就**一个裸机??', '误导消费', '电脑不错，但服务质量较差，说赠送的一样没有，本次体验十分不满意电脑不错，但服务质量较差，说赠送的一样没有，本次体验十分不满意', '月号收到的货，为什么里面浏览信息却有月份的，二手货么，请给个合理的解释', '运行速度：开机速度慢本来就是趁活动购买，发现买过后又有降价，客服这边也不退差价，没有人理会运行速度：}开机速度慢本来就是趁活动购买，发现买过后又有降价，客服这边也不退差价，没有人理会', '开机黑屏 拿来就送修', '卡机，才买了半个月不到就死机？醉了也是卡机，才买了半个月不到就死机？醉了也是', '运行速度：不咋滴\\屏幕效果：一般般\\散热性能：用一下就发热\\轻薄程度：有点厚运行速度：}不咋滴\\屏幕效果：}一般般\\散热性能：}用一下就发热\\轻薄程度：}有点厚', '新机器，收到货开机，有语音提示音，但是屏幕不亮申请退货了', '运行速度：慢运行速度：}慢', '购买体验不好\\电脑只有一个小的接口  \\然后 新机 电源键那里竟然还有划痕购买体验不好\\电脑只有一个小的接口  \\然后 新机 电源键那里竟然还有划痕', '降价太快了，货还没有收到，就降价元！鼠标什么的都没有！但快递哥不错?！\\其他特色：降价太快了?降价太快了，货还没有收到，就降价元！鼠标什么的都没有！但快递哥不错?！\\其他特色：}降价太快了?', '连个电脑包都没有，出门怎么带？鼠标也没有?', '用了几天有问题，风扇有杂音，联系客服不帮我解决，现在用了一个多月运行有点慢了', '只有电脑和充电器 ，其他都要自己配想买的朋友慎重吧只有电脑和充电器 ，其他都要自己配想买的朋友慎重吧', '散热不好，正常办公用了一个星期，散热声音大，发烫', '运行速度：差 卡的要死  刚买不到半个月 啥软件也没下载\\屏幕效果：差运行速度：}差 卡的要死  刚买不到半个月 啥软件也没下载\\屏幕效果：}差', '我觉得不好用，主要是没有接口，很多都不方便然后我激活了系统又不给退货用起来感觉没有我以前联想的好用我觉得不好用，主要是没有接口，很多都不方便然后我激活了系统又不给退货用起来感觉没有我以前联想的好用', '外形没的说，但运行速度很慢，知道的是新电脑，不知道以为我用了大半年了', '运行速度：差\\屏幕效果：满意\\散热性能：差差差极差\\外形外观：好看\\轻薄程度：合适\\其他特色：散热极差运行速度：}差\\屏幕效果：}满意\\散热性能：}差差差极差\\外形外观：}好看\\轻薄程度：}合适\\其他特色：}散热极差', '下单时候显示赠送拓展坞实际并没有以后还能放心购物吗？可惜没有截图保存下单时候显示赠送拓展坞实际并没有以后还能放心购物吗？可惜没有截图保存', '运行速度：慢，卡，还经常黑屏，关不了机，卡的时候键盘还用不了买回来几天就有这种情况运行速度：}慢，卡，还经常黑屏，关不了机，卡的时候键盘还用不了买回来几天就有这种情况', '买笔记本电脑没鼠标没电脑包关键这款电脑只有一个实在是疫情懒得退了买笔记本电脑没鼠标没电脑包关键这款电脑只有一个实在是疫情懒得退了', '运行速度：卡得可以跟乌龟相比！支持国产也要做对得起用户啊，近五千元不是很便宜，能卡成这样也是服了运行速度：}卡得可以跟乌龟相比！支持国产也要做对得起用户啊，近五千元不是很便宜，能卡成这样也是服了', '运行速度：差\\散热性能：差\\连续两天出现这种问题 文件重叠 任务栏点击不了 右击出现黑色条框 无法显示文字 而且电脑我才使用三天！！运行速度：}差\\散热性能：}差\\连续两天出现这种问题 文件重叠 任务栏点击不了 右击出现黑色条框 无法显示文字 而且电脑我才使用三天！！', '月号激活开始使用，中途出现过黑屏，但是过小会儿恢复，号闪屏、黑屏且无法调解屏幕亮度', '轻薄程度：比较厚\\运行速度：还行\\散热性能：一般\\外形外观：不错\\然后就是这个活动，一样的价格，我之前买的时候什么都不送，现在又送鼠标又送包的，还说保价，这就是变相的降价轻薄程度：}比较厚\\运行速度：}还行\\散热性能：}一般\\外形外观：}不错\\然后就是这个活动，一样的价格，我之前买的时候什么都不送，现在又送鼠标又送包的，还说保价，这就是变相的降价', '电脑次销售……', '外形外观：就这？用了几天，不仅降价一百，卡扣掉了？按回去，卡扣又掉了啥质量，还能相信国产吗？是不是只有高价才能买到好的国产？我看评论出现几次降价，我这刚买又降价，凭什么可以这么随意降价？不再信任这个品牌了外形外观：}就这？用了几天，不仅降价一百，卡扣掉了？按回去，卡扣又掉了啥质量，还能相信国产吗？是不是只有高价才能买到好的国产？我看评论出现几次降价，我这刚买又降价，凭什么可以这么随意降价？不再信任这个品牌了', '比较厚重，没有接口（只能外接），性能没有感觉出来好用，我没装什么东西，也不玩游戏不做设计，但经常卡死用一会儿以后发热很明显不如年买的 唯一的优点是便宜比较厚重，没有接口（只能外接），性能没有感觉出来好用，我没装什么东西，也不玩游戏不做设计，但经常卡死用一会儿以后发热很明显不如年买的 唯一的优点是便宜', '运行速度：慢\\屏幕效果：还可以\\散热性能：慢  买了不到半个月 黑屏好几次 反应迟钝 唯一的优点仅剩颜值高\\外形外观：可以\\轻薄程度：可以\\其他特色：无运行速度：}慢\\屏幕效果：}还可以\\散热性能：}慢  买了不到半个月 黑屏好几次 反应迟钝 唯一的优点仅剩颜值高\\外形外观：}可以\\轻薄程度：}可以\\其他特色：}无', "运行速度：慢的要死，打开都卡\\屏幕效果：看不出是的差的不是一点\\散热性能：煎鸡蛋，煮火锅都可以\\外形外观：边缘粗糙，这做工我服了\\轻薄程度：'还行运行速度：}慢的要死，打开都卡\\屏幕效果：}看不出是的差的不是一点\\散热性能：}煎鸡蛋，煮火锅都可以\\外形外观：}边缘粗糙，这做工我服了\\轻薄程度：}'还行", '这样子很好看  可以质量不行    触摸板缝隙 能塞好几张纸  已退货中', '本子总体非常棒，外观很漂亮，比较轻薄小巧，开机速度非常快，但是还是星都不想给，激活搞了一天，还是没有搞定，咨询了客服，又是下补丁、又是卸载、又是安装，还是无法激活，看来和无缘，只能使用去了，如果是冲着送的元正版来的不建议购买，激活不确定性较高！', '买来用了几天，现在来评价一下吧\\外形外观：好看\\散热性能：散热是真的差，不玩游戏，就只是看看文献，电脑热的都能煎鸡蛋了\\还有一个，不知道是不是鼠标问题，不插电源的话鼠标完全就是失灵，触盘鼠标也会失灵，不晓得是不是都出现这个问题买来用了几天，现在来评价一下吧\\外形外观：}好看\\散热性能：}散热是真的差，不玩游戏，就只是看看文献，电脑热的都能煎鸡蛋了\\还有一个，不知道是不是鼠标问题，不插电源的话鼠标完全就是失灵，触盘鼠标也会失灵，不晓得是不是都出现这个问题', '对比了很多竞品，最终还是因为华为的品牌力和出色的外观我选择了华为，但是谁知道屏，我新机开箱竟然全是漏光，话不多说直接上图华为的品控是真的要打个问好！！！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑特别不满意，因为本来是买来直播用的结果竟然没有摄像头然后直播过程中竟然没有声音然后现在因为疫情原因无法出门寄快递也没有办法退货刚买来就有质量问题，唉，虽然不贵，但是不能用这个质量问题现在还不知道怎么解决呢麻烦哦', '买回来一个月就开不了机，二手电脑确实不能买', '几天才会打开办公下，没怎么用，运行什么用的时候都不错，毕竟这个价格反正我觉得挺好，但是会漏电，是叫漏电吧，要打字左手老是被麻麻的触到，特别吓人，自己要拿个什么东西把手腕垫高不去碰到不知道别人会不会，反正我用就是那样', '综合评定，电池问题比较突出，还好客服还够耐心，就是原本答应好的退到电池运费由你们承担，结果过去好几天也不主动解决，没办法，我主动一点，结果没结果', '电池几乎是废的，充满电，脱离电源分钟就没电了', '不多说了买的人自己看，买之前先想想', '刚到的时候还好，过几天后就开始卡顿，后面就蓝屏，现在干脆就开不了机了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：差\\其他特色：差运行速度：}差\\其他特色：}差', '电脑包和鼠标都没有', '喔草，刚买.两天就降元就这样的自营店', '电脑才没用几天就贼卡', '运行速度：慢\\其他特色：卡机卡机运行速度：}慢\\其他特色：}卡机卡机', '连装电脑鼠标和装电脑的袋子', '打个英雄联盟都掉祯', '买回来的第二天指纹就识别不了了', '连个都要注册照相功能不行有时还死机', '和想象中的偏差太大和想象中的偏差太大', '这东西是真的差；玩都玩不了这东西是真的差；玩都玩不了', '连个电脑包都没有…', '我用了差不多两个星期就白屏了??????', '没用几天指纹解锁突然就不能用了好难过', '辣鸡，卡的真的是不想说了，', '边框鼓包，换货了！用时一周，不如退了再买！', '没有电脑包，不方便', '鼠标，包啥都没有鼠标，包啥都没有', '电脑买回来就一个裸机一个鼠标垫 啥也没有', '电池用不到个小时就没电了', '买了天，今天打开杀毒软件死机了??', '卡死了', '什么也没有', '靠…刚开机就死机了…什么情况？', '第二天开始就充不满电，第二天，第三天……', '服务不好，新机问题得一个一个问，没有一个说明！！！', '其他特色：电池续航不行，小时都够呛其他特色：}电池续航不行，小时都够呛', '开裂！！！退了，换新，花了天时间，时间成本啊啊啊', '性价比低', '掉电特别快掉电特别快', '屏幕效果：玩个魔兽争霸游戏完全不行 不知道啥情况，一直闪屏屏幕效果：}玩个魔兽争霸游戏完全不行 不知道啥情况，一直闪屏', '买的，刚过保价期一天，就变成了，不过京东客服还不错，给了块的京豆补偿，各位要买这款的要注意了，等他秒杀的时候再买', '外观凸起损坏', '换一台还是键面不平，退换货故意推脱，迟迟不换，电话联系相互推委', '运行速度：可以\\屏幕效果：可以\\散热性能：可以\\沈阳的京东物流太次了，九公里送了一天半真牛，京东就继续这么干运行速度：}可以\\屏幕效果：}可以\\散热性能：}可以\\沈阳的京东物流太次了，九公里送了一天半真牛，京东就继续这么干', '今天刚收到货，过三天既然是降价三百元，说搞什么活动以后都不会在京东买东西了', '运行速度：差\\屏幕效果：差\\散热性能：差\\外形外观：差\\轻薄程度：差\\其他特色：误导消费者，差差差运行速度：}差\\屏幕效果：}差\\散热性能：}差\\外形外观：}差\\轻薄程度：}差\\其他特色：}误导消费者，差差差', '月号买的，月号就坏了，而且还是突然的息屏，然后就打不开机了！', '电脑没问题，就是激活这一块，全部都是问题，现在看样子是激活不了了?', '第一次发货的电脑键盘不能用，后换了一台后才解决问题，影响使用时间第一次发货的电脑键盘不能用，后换了一台后才解决问题，影响使用时间', '屏幕效果：屏幕质量不好，正常黑画面，屏幕顶部漏光严重，用手请压屏幕后盖会整面发白外箱包装无挤压与碰撞痕迹，已申请退货！屏幕效果：}屏幕质量不好，正常黑画面，屏幕顶部漏光严重，用手请压屏幕后盖会整面发白外箱包装无挤压与碰撞痕迹，已申请退货！', '买了天后，降了', '运行速度：不好\\屏幕效果：差\\散热性能：不强\\外形外观：不好看\\轻薄程度：厚\\其他特色：没有\\客服态度不好，问激活过程不搭理运行速度：}不好\\屏幕效果：}差\\散热性能：}不强\\外形外观：}不好看\\轻薄程度：}厚\\其他特色：}没有\\客服态度不好，问激活过程不搭理', '运行速度：不是很快\\屏幕效果：没有很清晰\\散热性能：效果不是很好而且风扇还响\\外形外观：外观还是不错的\\轻薄程度：比较轻薄\\其他特色：用电量消耗快根本就没有上面说的那么久运行速度：}不是很快\\屏幕效果：}没有很清晰\\散热性能：}效果不是很好而且风扇还响\\外形外观：}外观还是不错的\\轻薄程度：}比较轻薄\\其他特色：}用电量消耗快根本就没有上面说的那么久', '运行速度：第一天用的还行，第二第三天是真的卡，开机久，开机进去点个刷新卡都给你卡五六秒，是真的卡这电脑运行速度：}第一天用的还行，第二第三天是真的卡，开机久，开机进去点个刷新卡都给你卡五六秒，是真的卡这电脑', '不知好评哪来的，外观老气，颜色沉闷，体积重， 电脑好用可以忍，开机运行时噪声大，开机了不能退货只能对付用了不知好评哪来的，外观老气，颜色沉闷，体积重， 电脑好用可以忍，开机运行时噪声大，开机了不能退货只能对付用了', '速度还可以，\\只是电脑打字的时候，手一放下来，就感觉漏电，手有些麻到刚好是小血管的位置，不懂怎么没有专人对接，\\感觉用得心里很不痛快', '今天收到货，试用半天外观可接受，较轻薄，散热良好运行速度一般，屏幕奇差，色彩差，不是一般的模糊出现几次卡顿，要重启这价位买来，只有一种感受：亏！！！今天收到货，试用半天外观可接受，较轻薄，散热良好运行速度一般，屏幕奇差，色彩差，不是一般的模糊出现几次卡顿，要重启这价位买来，只有一种感受：亏！！！', '服务差，电脑不好用也不给退，电脑操作也不方便，电池不怎么耐用，风扇噪音的，差差差！服务差，电脑不好用也不给退，电脑操作也不方便，电池不怎么耐用，风扇噪音的，差差差！', '配送速度没得说，飞一样，但是产品吗，只能说一般，运行还不错，但是太费电，只是用下办公软件，电量嗖嗖的往下掉，一个小时不到就没电了，所以充电器只能随身携带，这是个硬伤！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑是真的辣鸡我看个电视都能蓝屏，真的烂，我的建议千万不要买，真的是坠机堡垒，唉！', '运行速度：卡  就是和坑大家一定要买英特尔系统\\游戏效果：游戏体验特别的差！玩低配的地下城都特别卡顿  \\还有说说这个天无理由退货，应该叫天你能退才怪，首先激活不能退货  不激活怎么体验？所以根本不存在无理由   其次大家一定要在京东自营买处理问题也好处理  这个店！没错就是这个店！就是和垃圾  买的满意还好，买的不满意根本不存在售后！我体验感差不算售后问题吗？关键游戏本玩低配地下城都卡还块钱   我不会吃哑巴亏的，一天一个  投诉电话，看谁耗得过谁运行速度：}卡  就是和坑大家一定要买英特尔系统\\游戏效果：}游戏体验特别的差！玩低配的地下城都特别卡顿  \\还有说说这个天无理由退货，应该叫天你能退才怪，首先激活不能退货  不激活怎么体验？所以根本不存在无理由   其次大家一定要在京东自营买处理问题也好处理  这个店！没错就是这个店！就是和垃圾  买的满意还好，买的不满意根本不存在售后！我体验感差不算售后问题吗？关键游戏本玩低配地下城都卡还块钱   我不会吃哑巴亏的，一天一个  投诉电话，看谁耗得过谁']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：差\\散热性能：差运行速度：}差\\散热性能：}差', '不好，太不理想了不好，太不理想了', '无线鼠标连接不了，应该是坏了', '散热性能：差到爆散热性能：}差到爆', '物流贼慢', '求求你们别买', '散热性能：差\\运行速度：差\\屏幕效果：还行\\外形外观：还行\\轻薄程度：还行\\其他特色：一般般散热性能：}差\\运行速度：}差\\屏幕效果：}还行\\外形外观：}还行\\轻薄程度：}还行\\其他特色：}一般般', '说实话，电脑确实不咋地打开电脑一会儿就会嗡嗡嗡的响，而且电脑会发热', '散热性能：差，开一会儿视频几天发热严重\\屏幕效果：一般\\运行速度：一般\\下单三天才发货，散热性能：}差，开一会儿视频几天发热严重\\屏幕效果：}一般\\运行速度：}一般\\下单三天才发货，', '运行速度：一般般\\屏幕效果：一般，没有我原来小米的清晰度高\\散热性能：风扇声音有点大，看电视键盘中间发热\\外形外观：直接就是塑料的\\轻薄程度：还可以\\其他特色：鼠键啥都不送，用了两天 总体感觉一般般，后期再来追评运行速度：}一般般\\屏幕效果：}一般，没有我原来小米的清晰度高\\散热性能：}风扇声音有点大，看电视键盘中间发热\\外形外观：}直接就是塑料的\\轻薄程度：}还可以\\其他特色：}鼠键啥都不送，用了两天 总体感觉一般般，后期再来追评', '好用，呵呵，上面啥都没有，想弄个啥全部要自己弄，可以说什么都要自己操作，办公，游戏，不存在的，登还不错', '外形外观：薄 设计很好\\散热性能：差 不开程序散热器也会发热 推荐冬天使用\\屏幕效果：一般 毕竟价位在这\\运行速度：可还行\\轻薄程度：很薄 推荐一下电脑包\\其他特色：差评大部分都是外设无反应 同样我也是 寻求专业技术均无可  可能是这台电脑通病 但这个通病值得我给差评 唯一解决方案：重制  希望帮助有需要的人 谢谢外形外观：}薄 设计很好\\散热性能：}差 不开程序散热器也会发热 推荐冬天使用\\屏幕效果：}一般 毕竟价位在这\\运行速度：}可还行\\轻薄程度：}很薄 推荐一下电脑包\\其他特色：}差评大部分都是外设无反应 同样我也是 寻求专业技术均无可  可能是这台电脑通病 但这个通病值得我给差评 唯一解决方案：重制  希望帮助有需要的人 谢谢', '客服态度感人 发货速度慢的一批', '今天刚点的收货，就看见降了那么多，还不能价保，太气人了，价格幅度怎么这么大！！！！！', '屏幕效果：漏光严重，还说是新技术？？？谨慎购买！！！屏幕效果：}漏光严重，还说是新技术？？？谨慎购买！！！', '辣鸡电脑，不想多说桌面直接卡死不动辣鸡电脑，不想多说桌面直接卡死不动', '服务态度真差，问激活 ，非要我明天来问，得改一哈服务态度了服务态度真差，问激活 ，非要我明天来问，得改一哈服务态度了', '快递是真的慢，就没有这么慢的、在网上买了这么多电子产品，第一次物流能有这么慢的，差评快递是真的慢，就没有这么慢的、在网上买了这么多电子产品，第一次物流能有这么慢的，差评', '太另人失望了，电脑反应太慢，当时因为急着要上网课，买来就激活了', '才买的电脑过了几天既然突然降价，而且新电脑打开就有很大的电流声，真的好水', '刚买回来插口完全不好使   是因为你们把我系统做错了 让我自己花钱买新盘弄 我认栽 我买完了盘让你们弄\\你们告诉我没有技术人员了只能下周？这就是戴尔？\\谁再来买谁就是没长脑袋刚买回来插口完全不好使   是因为你们把我系统做错了 让我自己花钱买新盘弄 我认栽 我买完了盘让你们弄\\你们告诉我没有技术人员了只能下周？这就是戴尔？\\谁再来买谁就是没长脑袋', '才买了两个月卡了两次，第一次卡了四十分钟，第二次直接卡了五六天，真心佩服这个新电脑', '运行速度：一般\\屏幕效果：一般\\散热性能：差，不能再差了，第一次使用，用了一会就死烫\\外形外观：底部是真的丑\\轻薄程度：不轻\\其他特色：店家不带理人的，服气运行速度：}一般\\屏幕效果：}一般\\散热性能：}差，不能再差了，第一次使用，用了一会就死烫\\外形外观：}底部是真的丑\\轻薄程度：}不轻\\其他特色：}店家不带理人的，服气', '机子里面的带的办公软件是错误版本，且未激活，无法使用联系客户，一直推来推去，不解决问题', '这是我第一次知道，买电脑就是买电脑，电脑包还要重新花钱买，因为我以前买电脑电脑包都是一套的，可能是我太年轻了吧\\其他特色：没有电脑包，客服态度差这是我第一次知道，买电脑就是买电脑，电脑包还要重新花钱买，因为我以前买电脑电脑包都是一套的，可能是我太年轻了吧\\其他特色：}没有电脑包，客服态度差', '运行速度：运行卡的不要不要的！联系了技术工程师根据指导重新装了几次系统还是一样卡，而且还黑屏！无语了！运行速度：}运行卡的不要不要的！联系了技术工程师根据指导重新装了几次系统还是一样卡，而且还黑屏！无语了！', '就这样了，还不让退！我才刚到的电脑，触摸板按键一点反应都没有，我做了好多设置都没用！还不让换！', '散热性能：电脑散热太差，冬天都烫的要死，\\运行速度：用了两周，第一次卡死太差了散热性能：}电脑散热太差，冬天都烫的要死，\\运行速度：}用了两周，第一次卡死太差了', '差评差评，散热是一大缺点，屏幕主频.、差距跟其他电脑对比显而易见\\最主要的是服务态度，差到爆差评差评，散热是一大缺点，屏幕主频.、差距跟其他电脑对比显而易见\\最主要的是服务态度，差到爆', '大家千万不要买这家店的电脑，我刚刚买了连电都充不了，一次也没用过由于工作太忙没有及时退货，超出了天卖家说不能退了，要我自己拿去检测再说这样的无良**还旗舰店真的没什么信的了，请大家引以为戒！', '水货，建议大家不要购买，电脑绝对超级水货，一点也不好用，货一发客服也不管，找一百次客服一百次都是机器自己回你，说不好用是水货根本没用人理你，也退不了，无量商家，谁买谁掉坑，水货，建议大家不要购买，电脑绝对超级水货，一点也不好用，货一发客服也不管，找一百次客服一百次都是机器自己回你，说不好用是水货根本没用人理你，也退不了，无量商家，谁买谁掉坑，', '完全无法激活搞了一个下午三个多小时真是垃圾产品激活一个办公软件三个小时都没有可以得点了有没有反应完全无法激活搞了一个下午三个多小时真是垃圾产品激活一个办公软件三个小时都没有可以得点了有没有反应', '差评原因\\.客服的态度太差（如果没被京东屏蔽，你们可以看第二张图）\\.这款电脑的小毛病不断，买回来不到两个月，一直有各种的小毛病，客服服务速度很慢，很差\\', '运行速度：慢慢慢，卡卡卡，开机需要秒以上，用了三天卡的开不了机了，问商家没人管，总是机器人回答，打电话也没人接，激活了电脑又不能天退货，现在在家办不了公，崩溃了……想买戴尔的同志请慎重！运行速度：}慢慢慢，卡卡卡，开机需要秒以上，用了三天卡的开不了机了，问商家没人管，总是机器人回答，打电话也没人接，激活了电脑又不能天退货，现在在家办不了公，崩溃了……想买戴尔的同志请慎重！', '买回来才天，上面居然有天的记录，像是别人退回来的而且还有闪退闪屏的问题，那摄像头像是打了马赛克一样，特别特别糊用一会儿就特别烫，散热器声音大\\散热性能：差买回来才天，上面居然有天的记录，像是别人退回来的而且还有闪退闪屏的问题，那摄像头像是打了马赛克一样，特别特别糊用一会儿就特别烫，散热器声音大\\散热性能：}差', '差评，一星都不值得买了两天，看视频有线一直闪，才买两天哦，然后还没有售后客服嗯东西特别好呢，服务也特别好大家真的不要买，会失望的，别浪费钱\\运行速度：差\\屏幕效果：差差评，一星都不值得买了两天，看视频有线一直闪，才买两天哦，然后还没有售后客服嗯东西特别好呢，服务也特别好大家真的不要买，会失望的，别浪费钱\\运行速度：}差\\屏幕效果：}差', '没开多少应用，散热风扇声音大，机子温度很高，电脑内部温度度，感觉和商家介绍相差很远', '运行速度：一般般，刚刚买回来开机挺快的，现在过来一个月开机明显变很慢了\\屏幕效果：不错\\散热性能：超级超级超级差！！！！风扇声音也超级大，出风口的设计也是特别鸡肋，电脑也比较容易发热\\我朋友说我翻车了但是已经激活了奈何已经没有办法了，但是日常办公基本上还能用得过去运行速度：}一般般，刚刚买回来开机挺快的，现在过来一个月开机明显变很慢了\\屏幕效果：}不错\\散热性能：}超级超级超级差！！！！风扇声音也超级大，出风口的设计也是特别鸡肋，电脑也比较容易发热\\我朋友说我翻车了但是已经激活了奈何已经没有办法了，但是日常办公基本上还能用得过去', '散热性能：真的不怎么样，开机就度，风扇转速\\运行速度：低频的虽然说低功耗稳定，但是大部分软件都无法正常运行，出现卡顿，偶尔不能识别的情况广联达软件更是打不开，安装出错\\其他特色：其他电脑安装广联达软件都没问题，唯独新买的这个本子死活安装不了，售后却说安装第三方软件的问题可是我工作不可能只用你们自带软件吧？难道用计算器去算量吗？这就是给我的印象，很后悔买这个牌子散热性能：}真的不怎么样，开机就度，风扇转速\\运行速度：}低频的虽然说低功耗稳定，但是大部分软件都无法正常运行，出现卡顿，偶尔不能识别的情况广联达软件更是打不开，安装出错\\其他特色：}其他电脑安装广联达软件都没问题，唯独新买的这个本子死活安装不了，售后却说安装第三方软件的问题可是我工作不可能只用你们自带软件吧？难道用计算器去算量吗？这就是给我的印象，很后悔买这个牌子', '运行速度：一般\\屏幕效果：色彩一般\\散热性能：差，最不满意的点，开机温度就了，随便玩下游戏以上，风扇的噪音大\\其他的不想多说，玩英雄联盟值只有到，当初买这台笔记本就是想玩玩英雄联盟，下下棋，现在只能呵呵了运行速度：}一般\\屏幕效果：}色彩一般\\散热性能：}差，最不满意的点，开机温度就了，随便玩下游戏以上，风扇的噪音大\\其他的不想多说，玩英雄联盟值只有到，当初买这台笔记本就是想玩玩英雄联盟，下下棋，现在只能呵呵了', '牛笔的一皮装程序说软件问题系统重装了还是不行对不起你系统重装了不支持天无理由退货咱自己去找修电脑的师傅修吧说你电脑硬盘有问题咱赶紧跟售后的说你硬盘有问题看能退不人家给你来个你去申请天无理由退货吧真恶心呀现在全靠套路吗？', '其他特色：垃圾电脑，打个巨#卡，还代酷睿呢，进应用还#莫名的闪退，什么垃圾玩意，第一次买这个牌子，也是最后一次其他特色：}垃圾电脑，打个巨**卡 ，还代酷睿呢，进应用还**莫名的闪退，什么垃圾玩意，第一次买这个牌子，也是最后一次', '太#了我充电器烫的根本碰不得一直说是正常情况我身边的人用的都是戴尔烫的我都能闻到那个烧焦的味道还是一直说是正常情况', '运行速度：开机快散热性能：声音很大，散热不好这个电脑的和独显不搭，工作软件稍微多开两个就到多使用率，如果是想花~买凑合用来打游戏的，千万不要选这个机器，能卡#，还有如果买了想退货，激活了就不能退，这是一个卖电脑的坑，因为你第一次开机会叫你联网，一连你就入坑了，反正我就是花了多买了个砖，工作软件用起来性能不够，游戏不能开，看视频还没试过，真的坑，差差差差运行速度：}开机快\\散热性能：}声音很大，散热不好\\这个电脑的和独显不搭，工作软件稍微多开两个就到多使用率，如果是想花低价买凑合用来打游戏的，千万不要选这个机器，能卡死你，还有如果买了想退货，激活了就不能退，这是一个卖电脑的坑，因为你第一次开机会叫你联网，一连你就入坑了，反正我就是花了多买了个砖，工作软件用起来性能不够，游戏不能开，看视频还没试过，真的坑，差差差差', '新电脑，还未正常使用，硬盘的盘系统已使用空间达到了，目前仅在盘安装了~、阅读器、~视频、，很多软件都还没有安装呢，系统里也还没有那么多缓存呢，目前就占用了这么多的硬盘空间，后续软件安装齐全了再加上一些系统更新，还不得把硬盘撑爆，怎么使用啊在京东上联系了售后，提供了现象描述，技术支持人员未进行分析就草率的下结论说这是系统更新的原因导致占用硬盘空间大哥，麻烦您仔细看看提供的描述内容，电脑里记录的系统更新时间是号，但是我反馈的是号(电脑到货第二天)盘就快满了(未对盘进行任何人为操作情况下)后面自己联系官网上的售后技术支持，人家会让我们提供一些电脑信息，让我们拍一些电脑目前的状态参数，让后会分析原因给我们解答，虽然问题还没解决，但交流过程感觉良好，至少结论是基于提供的信息分析出来的，不像京东渠道联系的售后，眼睛看着天上，张嘴忽悠消费者', '从物流服务到产品质量售后全程差评！从来没买过这么闹心的东西，买回来两天就白屏，技术人员联系是联系，就不给解决，自己花一上午做功课重装系统，再用几天开始蓝屏，又说是系统问题，自己又修复，再用几天开始鼠标没反应，技术人员说等他十分钟，给果直接下班了，买回来前前后后联系了不下十次，没有一次给解决好的，我看着戴尔去的，完全想不到是这样，有人会问为什么不退，前七天跟你说激活了退不了，开始拖时间，过了天，连换也换不了，现在是退不了，换不了也用不了，我买他们家电脑是用来当摆设的，建议大家谨慎购买，跟骗钱没什么两样！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['一次性买了两台第一台  配件垃圾，一拿到就坏了第二台 ，不到十天回车键就坏了（，基本没用），找客服，客服一开口就问我，你是不是经常使用？????五雷轰顶啊！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['发票、发票呢？为何不随着商品一起到？', '性价比极低，劝各位看看同等价位的其他电脑的，处理器差距太大了，而且记住这边拆箱后死活不能退货，三思三思！', '体验太差，买了这么久第一次使用，发现用不了，还得自己花钱买版本，对于我们这种只用来办公的宝宝，这样的体验和废电脑没区别，建议大家别买，尤其是女生，太不方便了，机子也丑，加上买软件的钱可以买个苹果机了，一杆子生意的店']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['刚买没多长时间！这又掉价了', '外形外观：客服售后问题十分有问题具体看图吧外形外观：}客服售后问题十分有问题具体看图吧', '翻车了，哈哈哈哈哈哈', '游戏效果：打经常卡屏，任务管理器都打不开，只能硬着头皮强行关机游戏效果：}打经常卡屏，任务管理器都打不开，只能硬着头皮强行关机', '游戏效果：玩游戏不流畅哎，果然不行\\画面品质：玩倩女幽魂这款游戏，过图的时候画面有裂痕游戏效果：}玩游戏不流畅哎，果然不行\\画面品质：}玩倩女幽魂这款游戏，过图的时候画面有裂痕', '这种东西真是恶心妈的卡死了反应又慢还几千谁买谁后悔', '每次开机要次，客服说能换，换回来还是这样咋办，无语，还有客服别烦我了，我怕了您了\\跑分评测：……每次开机要次，客服说能换，换回来还是这样咋办，无语，还有客服别烦我了，我怕了您了\\跑分评测：}……', '刚到两天    英雄联盟进去卡到爆   想退货   一星也不想给', '客服和售后服务超级差，客服一问三不知，之后问问题就根本不回复了，还有换购优惠太@，换购的鼠标比单独买鼠标还要贵好多，真是垃圾，一星都不想给！', '总体来说不太想给好评很差的一次购物体验电脑经常开不了机也喜欢自动关机?', '下单天收到一台没有保修没有说明书的蓝屏机并且屏幕一直闪售后让我填其他不填质量问题，我也不想为难他们但我觉得我还是写一下我的真实感受吧我把电脑退回去之后，客服一直跟我说查退款进度退款也不顺利，总之是购物中最失望的一次不会考虑这家了', '到货三天内出现死机卡屏，鲁大师跑分只有六千分，售后垃圾，客服指导恢复出厂设置在试用期间出现降价也不退换差价的，试用期间超出时间也不予退货（他们当时也没有说有时间限制）', '体验非常差 打开电脑时候有异响， 风扇声音大  特别是声音大 声音大 声音大运行速度慢 有时候会出现卡顿体验非常差 打开电脑时候有异响， 风扇声音大  特别是声音大 声音大 声音大运行速度慢 有时候会出现卡顿', '本身机子外观就有破损，不影响使用我就没找客服，现在出现黑屏现象，我已经设置从不休眠，客服反复狡辩说是休眠而不给出实质性解答，感觉完全是在白耗时间磨洋工，还浪费我时间迟迟解决不了问题，这我忍不了了', '辣鸡商家，辣鸡电脑，电脑刚买回来装就死机，重置电脑好几遍，换安装包都不行，只要装就卡死，让我把电脑寄回去他们给装，说报销邮费最后也没给报，装完软件还跟我要块钱，不然就卸载了再给我寄回来，我可去你的吧', '我跟你们说啊，这家店的电脑是真的绝了，我用来剪视频都可以卡的一批，更别谈玩游戏了一开始买的时候我收到的还是别人用过的电脑，还卖给我，连文件都没有清理干净等了一个星期左右换货，结果收到的还是原来那一台，就是把文件之类的清的更全了，真的把我当傻子玩相同的问题还是一模一样 ，我真的是服了，第一次买电脑进这种黑店', '说实话 刚刚买之前看的真的挺好的 但是买回来 真的不怎么样 玩各种游戏各种卡 这种低级游戏也是直接卡屏卡死  只有重启才行  不建议买 亏了  良心话', '说实话真是再不能倒霉，新机今天刚到开机系统就有问题，联系客服说要么退货换要么找人从新装系统，找人花了一百多装好系统，结果电脑无限重启，还以为是电源问题，结果不插电源还是重启，一两分钟重启一次，真是烦死了，现在联系退货，还不知道有多麻烦，后面再追加吧', '看到键盘和电脑包，惊呆了，从来没有见过这个辣鸡的键盘和电脑包，就像两元店的淘来的东西，屏幕也没有贴膜', '画面品质：颜色偏黄，看起不舒服，不建议，运行速度：超级垃圾，新电脑买回来第二天就死机，必须强制关机才行，反应慢得#，有时什么都没开，使用量达到百分之百，多次联系客户理都不理我想问你们做生意就这样来做的吗？几千块的东西，真的是倒霉遇到我也不会为了你那三十块钱来给你好评，游戏效果：垃圾，画面品质：}颜色偏黄，看起不舒服，不建议，\\运行速度：}超级垃圾，新电脑买回来第二天就死机，必须强制关机才行，反应慢得一逼，有时什么都没开，使用量达到百分之百，多次联系客户理都不理我想问你们做生意就这样来做的吗？几千块的东西，真的是倒霉遇到我也不会为了你那三十块钱来给你好评，\\游戏效果：}垃圾，']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['风扇一直转，还总是突然重启', '才买三天就降', '新买的经常卡死\ue407\ue407\ue407\ue407', '电脑背面有空鼓，之前买的没有，这次买的一个星这个不行电脑背面有空鼓，之前买的没有，这次买的一个星这个不行', '使用过程中出现了散屏，找不到鼠标等情况，联系客服，一直给打马虎眼，就不给处理问题，怎么给处理一下问题了？', '电脑买了没多久就卡死两次，点什么都没有用，只能重启?不知道是我放手的方式不对还是怎么滴，我指纹解锁十次有七次解不开?', '散热性能：电脑散热性能不好，使用时噪音比较大，其次电脑包和鼠标都不是正版的鼠标质量特别次，开收的发票也是一张比较破旧的纸机器颜色与实际图片不是很符合散热性能：}电脑散热性能不好，使用时噪音比较大，其次电脑包和鼠标都不是正版的鼠标质量特别次，开收的发票也是一张比较破旧的纸机器颜色与实际图片不是很符合', '换个货换了一个星期，简直无语，客服更是一言难尽，给一星都是多的', '昨天一大早查看物流信息，发现购买的笔记本电脑降价了一百元便第一时间联系客服，客服不在，等客服人员上班后也一直说看看……看看……就在这同时我发现价格又变回无奈我在发现价格变动的时候没有切图，也的确没有想到京东惠普价格会在一个上午变动这么快自此卸载京东……', '运行速度：运行速度很慢，运行分钟后底板很热，联系客服退货，客服称已经激活了不能按照天内无理由退货，必须要到售后检测有质量问题才可以退货运行速度：}运行速度很慢，运行分钟后底板很热，联系客服退货，客服称已经激活了不能按照天内无理由退货，必须要到售后检测有质量问题才可以退货', '电脑怎么样还来不及仔细看 装程序装的头大，分盘没有，显示不兼容等等等，讲真非常恼火，如果不是嫌麻烦，我真想退了', '风扇声音大，网卡接收性能太差了，不如年前多买的华硕，买了好后悔', '垃圾电脑，还没用几天就卡死，没反应，页面一直停哪儿，任何键都没反应，只能强制关机', '经常断继续续黑屏！售后叫我更新，更新后直接挂掉！太差劲了?经常断继续续黑屏！售后叫我更新，更新后直接挂掉！太差劲了?', '运行速度：速度一般，刚买的打个小游戏都卡\\散热性能：声音大\\散热声音大也就算了，刚买的都卡，吐了运行速度：}速度一般，刚买的打个小游戏都卡\\散热性能：}声音大\\散热声音大也就算了，刚买的都卡，吐了', '电脑还行\\客服真的是太差了\\还是自己打售后电话解决的问题！电脑还行\\客服真的是太差了\\还是自己打售后电话解决的问题！', '买了不到一个月，屏幕卡的，现在开不了机，用的时候声音像风扇似的响，心痛极了，我怀疑是个假机', '特别不喜欢，看个电视剧都能闪退，完了之后，散热声音特别大，摄像头像素巨差', '有点卡 毕竟我才买的 怎么说呢我觉得性价比不是很好 反正有时候卡的我想死……我也是很无奈很无奈………………有一点好处 那就是外观比较好看 真的', '我也不知道为什么，我刚买来，噪音就特别大，一开机哪个声音搞得人烦死掉，打电话问了这边的维修站，直接说不能修，很好奇为什么看都不看就说不能修，叫我寄去别的地方??????', '散热性能：特别差，开机什么都不做就有声音\\非常差的购物体验，正在走退货流程，客服态度还极其强硬，说让去检测，谁买台电脑还整这么多事，想又七天无理由退货，非得说我第八天了不给退，我确实是第八天申请的，五一前到货一直没怎么用，五一又是假期没有用，但是客服态度太恶劣，还不给退，正在走京东纠纷和仲裁散热性能：}特别差，开机什么都不做就有声音\\非常差的购物体验，正在走退货流程，客服态度还极其强硬，说让去检测，谁买台电脑还整这么多事，想又七天无理由退货，非得说我第八天了不给退，我确实是第八天申请的，五一前到货一直没怎么用，五一又是假期没有用，但是客服态度太恶劣，还不给退，正在走京东纠纷和仲裁', '散热性能：电脑散热性能极差，风扇响声特别大，你只要开一个 它的风扇就会声音特别大，整个电脑会特别烫，温度很高用过其他品牌同价位的电脑，并没有类似的现象 无论是办公还是娱乐，都够你喝一壶的建议不要试水，开机自动激活系统，无法退的，慎重考虑和选择，前车之鉴散热性能：}电脑散热性能极差，风扇响声特别大，你只要开一个 它的风扇就会声音特别大，整个电脑会特别烫，温度很高用过其他品牌同价位的电脑，并没有类似的现象 无论是办公还是娱乐，都够你喝一壶的建议不要试水，开机自动激活系统，无法退的，慎重考虑和选择，前车之鉴', '运行速度：一般\\屏幕效果：视频效果特别差，有点糊\\散热性能：还可以，除了充电有点声音之外其他不影响\\电脑我大概买了才十几天吧！指纹解锁并不是很灵活！时不时就会卡，客服叫我重启，我重启之后确实好很多了，但是这个是新买的？我每次卡都要重启，我都怀疑这是二手的！然后看视频直播的时候声音里夹渣着沙沙的声音，如果只是一个这样子我可能还会认为是直播的原因，但是每一个都是这样，肯定就是电脑的原因，我跟客服反应，客服说这就是正常的声音，用它上课都还不如用手机！！视频里有声音自己听吧！运行速度：}一般\\屏幕效果：}视频效果特别差，有点糊\\散热性能：}还可以，除了充电有点声音之外其他不影响\\电脑我大概买了才十几天吧！指纹解锁并不是很灵活！时不时就会卡，客服叫我重启，我重启之后确实好很多了，但是这个是新买的？我每次卡都要重启，我都怀疑这是二手的！然后看视频直播的时候声音里夹渣着沙沙的声音，如果只是一个这样子我可能还会认为是直播的原因，但是每一个都是这样，肯定就是电脑的原因，我跟客服反应，客服说这就是正常的声音，用它上课都还不如用手机！！视频里有声音自己听吧！', '差评！！！！！！！！！！！！！！\\生气?\\没有触屏  每次开机都自动弹出触屏模式\\耳机接口不良   时好时坏\\网络链接错误   有图有真相！！！！！\\也是很无语   买了没几天   各种问题   后续还有没有其他问题  有待发现   \\史上最坑的电脑体验  没有之一', '运行速度慢 买了几天其实也就是用了 次  昨晚电脑关机键那里显示 关机更新重启 我只能选这个，然后电脑重启后黑屏 桌面有惠普的和下面有一直在转这样持续一个晚上，还是这样运行速度慢 买了几天其实也就是用了 次  昨晚电脑关机键那里显示 关机更新重启 我只能选这个，然后电脑重启后黑屏 桌面有惠普的和下面有一直在转这样持续一个晚上，还是这样', '很一般的电脑\\运行常规的办公软件 使用了天之后，卡了次 必须重启电脑才能解决卡顿，问了客服 客服也是不会回答 专业度不够\\机子使用得时候容易发热 散热器也是非常大声\\性价比很一般五千的电脑 这种性能非常一般\\要入手的亲们建议多对比一下其他款的电脑很一般的电脑\\运行常规的办公软件 使用了天之后，卡了次 必须重启电脑才能解决卡顿，问了客服 客服也是不会回答 专业度不够\\机子使用得时候容易发热 散热器也是非常大声\\性价比很一般五千的电脑 这种性能非常一般\\要入手的亲们建议多对比一下其他款的电脑', '运行速度：慢，卡\\屏幕效果：差，不是特别清楚\\散热性能：弱，刚使用不知道\\外形外观：没有指纹，耳机用不了\\轻薄程度：一般，还可以\\其他特色：不描述清楚电脑的特征运行速度：}慢，卡\\屏幕效果：}差，不是特别清楚\\散热性能：}弱，刚使用不知道\\外形外观：}没有指纹，耳机用不了\\轻薄程度：}一般，还可以\\其他特色：}不描述清楚电脑的特征']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['购物过程不开心', '发烫发烫！动不动就发烫发烫发烫！动不动就发烫', '价格保护，开玩笑一样，不靠谱价格保护，开玩笑一样，不靠谱', '屏幕闪烁彩色条纹，明天京东换货', '买了没几天掉价九百块还送各种 牛买了没几天掉价九百块还送各种 牛', '没价保 不到一个月降了多没价保 不到一个月降了多', '我就想问下刚买两天 就变成交一百抵三百算不算降价我就想问下刚买两天 就变成交一百抵三百算不算降价', '天的时间，价格跌了多，不给任何解释', '才买不到一个月，掉价多才买不到一个月，掉价多', '一堆问题，，苹果果然不行，，，', '说送内胆包也没送，客服敷衍说送完了！说送内胆包也没送，客服敷衍说送完了！', '屏幕有时出现有明显裂纹', '一个月掉价多将近，价格波动太大不公允一个月掉价多将近，价格波动太大不公允', '刚收货就降价！\\再见！刚收货就降价！\\再见！', '经常莫名发热，还重启', '买了就半个月 就降价多！  还是实体店购买靠谱！ 在也不相信京东了买了就半个月 就降价多！  还是实体店购买靠谱！ 在也不相信京东了', '不到一个月，充电口就接触不良，哎，还只能维修', '笑死我了 才买了几天电脑就冲不进电了', '给换了一台，但是也出了问题，好在和苹果客服解决了给换了一台，但是也出了问题，好在和苹果客服解决了', '客服不负责客服不负责', '屏幕效果：屏幕有瑕疵，有小黑点，环境都安装好了结果结果有这样的问题，怀疑是销售残次品，后经换货解决，但大大浪费了用户的宝贵时间屏幕效果：}屏幕有瑕疵，有小黑点，环境都安装好了结果结果有这样的问题，怀疑是销售残次品，后经换货解决，但大大浪费了用户的宝贵时间', '充电器用了一个月就坏了，我用别人的能充进去电，自己得充电器莫名其妙的就坏了什么情况，充电器用了一个月就坏了，我用别人的能充进去电，自己得充电器莫名其妙的就坏了什么情况，', '一次次的出问题我看再换一次怎么样我要怀疑这机子了一次次的出问题我看再换一次怎么样我要怀疑这机子了', '运行速度：跟两三千的差不多\\屏幕效果：一般\\ \\外形外观：可以，但是在京东买外观就不要谈了运行速度：}跟两三千的差不多\\屏幕效果：}一般\\ \\外形外观：}可以，但是在京东买外观就不要谈了', '   确实不错，颜值性能担当，我给一星是给客服的，支持京东年的老客户但是头一次在京东自营遇到一次购物体验比较差的，我一般买东西都会提前咨询客服相关事宜的，下单前也会确认物品详情以免造成不必要的售后，虽然赠送物品不值多少钱，也不知道送来我会不会用，但是既然买与卖，商品交易应该注重诚信～购买前和购买后客服对比图，话不多说截图为证～\\运行速度：星\\轻薄程度：星\\外形外观：星   确实不错，颜值性能担当，我给一星是给客服的，支持京东年的老客户但是头一次在京东自营遇到一次购物体验比较差的，我一般买东西都会提前咨询客服相关事宜的，下单前也会确认物品详情以免造成不必要的售后，虽然赠送物品不值多少钱，也不知道送来我会不会用，但是既然买与卖，商品交易应该注重诚信～购买前和购买后客服对比图，话不多说截图为证～\\运行速度：}星\\轻薄程度：}星\\外形外观：}星', '哈哈哈哈 \\看了有赠品下了单\\寄过来没有赠品\\问客服 先是说我订单没有赠品\\后来又说你看清楚了 赠完截止\\咋说都是你们', '商品没问题，但是注意屏幕有涂层，别用酒精等有机溶剂擦拭切记（给一星是为了提醒第一次买的朋友）商品没问题，但是注意屏幕有涂层，别用酒精等有机溶剂擦拭切记（给一星是为了提醒第一次买的朋友）', '买了个送了个煎蛋锅，不论是触摸板左边还是右边的托盘，随便开机十分钟，电脑的余热都足够煎鸡蛋?了…… 喜欢吃煎蛋的朋友赶紧下单吧买了个送了个煎蛋锅，不论是触摸板左边还是右边的托盘，随便开机十分钟，电脑的余热都足够煎鸡蛋?了…… 喜欢吃煎蛋的朋友赶紧下单吧', '买来不到两个月键盘就用不了、有一次重启又能用，用两天后来就不行了现在还在京东维修当中，有个同事也出现键盘失灵的现象其他固态开机都不是很快，散热也不行体验感还是比价差就是外观好看比较薄，\\散热性能：差买来不到两个月键盘就用不了、有一次重启又能用，用两天后来就不行了现在还在京东维修当中，有个同事也出现键盘失灵的现象其他固态开机都不是很快，散热也不行体验感还是比价差就是外观好看比较薄，\\散热性能：}差', '说的保价，降价太快了～，之前还没东西送，', '很差的购物体验，赠品说没就没很差的购物体验，赠品说没就没', '没有礼品送，骗人的', '关机的时候会闪屏，差评！！！', '搞了半天预售，跟当天直接购买一个价钱，还送一个包的营销太恶心了搞了半天预售，跟当天直接购买一个价钱，还送一个包的营销太恶心了', '差评，说是保价双，刚收到货就降了多，商家诚信在哪里', '买来一个月 一堆质量问题 我真的服了买来一个月 一堆质量问题 我真的服了', '买了没几天就掉价百，还包都没得送，垃圾！包也是自己买的！买了没几天就掉价百，还包都没得送，垃圾！包也是自己买的！', '价格波动太大了，买了不到一个月时间，价格居然相差元', '服务真的要吐槽，这么贵重的物品，保价只能天，离谱到不行，差评×服务真的要吐槽，这么贵重的物品，保价只能天，离谱到不行，差评×', '降价差评']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['在线看视频都能卡出重声，系统激活了就无法退货了，花钱买教训吧\\运行速度：差在线看视频都能卡出重声，系统激活了就无法退货了，花钱买教训吧\\运行速度：}差', '电脑买了不到一个月 就坏了 真恶心！', '垃圾东西，谁买了两个字，伤心?，不值得你在这家店购买，去别处买吧', '运行速度：太差了跟拖拉机差不多，能退不运行速度：}太差了跟拖拉机差不多，能退不', '月日买的，一直存在开机慢，各种尝试，过了退货期，只能维修已经送修对这个品牌是不会再买了', '运行速度太慢！！！', '慢！\\屏幕效果：模糊！\\散热性能：散热噪音大！\\轻薄程度：重\\其他特色：开不了机！慢！\\屏幕效果：}模糊！\\散热性能：}散热噪音大！\\轻薄程度：}重\\其他特色：}开不了机！', '开机分钟，打开一个需要分钟，你们见过这么慢的电脑吗？开机分钟，打开一个需要分钟，你们见过这么慢的电脑吗？', '非常差，打不到办公的需求，最多就是看看视频，希望后面的人别被坑了，更新二小时还是，这个产品一旦激活不让退货，品质问题也需要自己去检测，还没有运费险，京东第三方卖家要小心\\运行速度：非常慢非常差，打不到办公的需求，最多就是看看视频，希望后面的人别被坑了，更新二小时还是，这个产品一旦激活不让退货，品质问题也需要自己去检测，还没有运费险，京东第三方卖家要小心\\运行速度：}非常慢', '太坑了，千万不要上当，电脑太卡了，完全没办法用，买了就是浪费钱，而且找各种理由不给退电脑只要连网了就不给退，那你质量好点也行啊，这么卡，而且不联网我怎么知道这么卡，好评都是**刷的吧太失望了', '以次充好，产品极差，刚用就是一个老牛机器，根本无法用，太差了；服务更差，订货第二天就送到了，退货都四天了，还说没收到货，物流什么都不显示，还推脱没收到了不退款\\其他特色：产品差，不能正常运行；退货四天还说没收到货不给退款以次充好，产品极差，刚用就是一个老牛机器，根本无法用，太差了；服务更差，订货第二天就送到了，退货都四天了，还说没收到货，物流什么都不显示，还推脱没收到了不退款\\其他特色：}产品差，不能正常运行；退货四天还说没收到货不给退款']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['不能用哪怕让我换个别的配置好的卡成狗还有鼠标是#了？板也没用？买个教训提醒大家别上当说啥也不删', '充电器不是原装的 带的配件也是坏的 最差的一次购物体验，垃圾中的战斗机', '首先发货超级慢，用了几天，真心不好用！开机慢，垃圾广告多，自动下载乱七八糟的软件，而且看一集电视还断网**次??联系过客服，没有帮我解决', '不要买，真的不好用，电脑一会一个问题一会一个问题，买了大概天，开始是无故无法开机，后来是突然黑屏，运行速度慢', '速度慢得要死，连最基本的办公都做不了，还不给退，要买的谨慎', '便宜没好货，谁买谁后悔', '与图片严重不符，', '就放打牌输了吧']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['鼠标坏的，电脑包湿漉漉的鼠标坏的，电脑包湿漉漉的', '服务差，物流慢，承诺不兑现服务差，物流慢，承诺不兑现', '大大的差评', '电脑收到很久了   一个多月了一直说发票  .号买的电脑说过十天给我寄发票   到现在  一个半月过去了  中途催了几次    也没见发票影子   转接头换了两次总共三个  没一个能够连上网的   真不想说什么了', '没办法，评价个一星，要是能评价星，那就更好了！\\真不适合用这苹果电脑，本来是想提高工作效率，反而因为各种不兼容性，各种设置，各种细微问题而困扰，建议没有耐心的就不要考虑了，问客服一窍不通，一说就是去当地服务商付费询问，那要你这店干?啊！\\除了物流配送可以，其他都是差！', '外形外观：收到货 小心翼翼地放在盒子里 准备贴屏膜的时候 发现屏幕上有两条很长划痕  包装拆除后 他们就不认了 告诫大家最好在官方购买苹果笔记本 如果要它家笔记本的时候 签收一定要当着快递员面拆开包装 检查外观  总之很糟心外形外观：}收到货 小心翼翼地放在盒子里 准备贴屏膜的时候 发现屏幕上有两条很长划痕  包装拆除后 他们就不认了 告诫大家最好在官方购买苹果笔记本 如果要它家笔记本的时候 签收一定要当着快递员面拆开包装 检查外观  总之很糟心', '实在太差！客服根本不从客户角度出发！商品质量也超级差评，本来想着没问题，工作又忙就没当面验货结果打开竟然有明显的划痕！！还不能退换！这种以次充好的行为真是#啊！绝对不会再在这里买任何产品，也奉劝大家谨慎！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['承诺的内胆包，没有同时邮寄过来，联系客服了三四次，每次都说反馈回去，就没有下文了，订单号也要不到，~时间整天没事儿找客服聊天啊，次次都得把问题说一遍！购物体验太差了！客服垃圾承诺的内胆包，没有同时邮寄过来，联系客服了三四次，每次都说反馈回去，就没有下文了，订单号也要不到，谁有时间整天没事儿找客服聊天啊，次次都得把问题说一遍！购物体验太差了！客服垃圾']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['没有任何优惠，比天猫旗舰店差远了', '服务一塌糊涂服务一塌糊涂', '参加活动赠送一年的流量，客服一直推诿，没什么诚信参加活动赠送一年的流量，客服一直推诿，没什么诚信', '这个机器比我预想的要卡的多、做开发用不了这个机器比我预想的要卡的多、做开发用不了', '其他特色：卡卡其他特色：}卡卡', '刚拿到开机没有电  接上电源  开机屏幕上就有个红点  是屏幕里面的刚拿到开机没有电  接上电源  开机屏幕上就有个红点  是屏幕里面的', '为什么我刚买回来的每次开机都卡死，没有一次不卡的，这是什么原因，真的是醉了，买个有毛病电脑为什么我刚买回来的每次开机都卡死，没有一次不卡的，这是什么原因，真的是醉了，买个有毛病电脑', '再也不会买，网线需要买单独迷你转接口不说，买了第三天无线网卡就不能用坏了，大家购买的需要再三考虑再也不会买，网线需要买单独迷你转接口不说，买了第三天无线网卡就不能用坏了，大家购买的需要再三考虑', '其他特色：永远拿不到的流量卡，各种拖延，一个月了都不给其他特色：}永远拿不到的流量卡，各种拖延，一个月了都不给', '现在的太差了，才用三天就掉漆，品控做的太差了，不建议买现在的太差了，才用三天就掉漆，品控做的太差了，不建议买', '这个电脑有问题，睡眠状态下用电特别快，夜间自动关机了，怀疑是不是正品这个电脑有问题，睡眠状态下用电特别快，夜间自动关机了，怀疑是不是正品', '买了用了三次，硬盘就坏了以后坚决不从京东买电脑手机等产品了！用了不下几十台电脑了，头一次遇到买了用了三次，硬盘就坏了以后坚决不从京东买电脑手机等产品了！用了不下几十台电脑了，头一次遇到', '运行速度：真垃圾！第二天指纹不能开机 系统崩溃联系不上客服  \\其他特色：烂 超级烂运行速度：}真垃圾！第二天指纹不能开机 系统崩溃联系不上客服  \\其他特色：}烂 超级烂', '非常差，非常烂，元的机，开个文件，温度就高达多度，最高多度', '配送慢，京东快递和在线客服态度很差，说赠送的流量也没有兑现，一直在审核，电脑买一个月了，还没兑现配送慢，京东快递和在线客服态度很差，说赠送的流量也没有兑现，一直在审核，电脑买一个月了，还没兑现', '电脑还可以，这一颗星是给京东客服的，打电话推销延保服务，说不需要直接啪一声就挂了，真的一点都不耽误时间，态度无比的差！电脑还可以，这一颗星是给京东客服的，打电话推销延保服务，说不需要直接啪一声就挂了，真的一点都不耽误时间，态度无比的差！', '【差评】谨慎选择，这款十代  远不及老款，综合跑分，看到其他买家跑分不是知味，谁买水后悔，这个十代真心垃圾，不相信可以大胆尝试下', '号下的单，刚才上来一看，降价了，还刚好超出保价期元，什么都没送，下单的时候客服也联系不上买来了各种问题，要自己分区，老是让我激活或者购买，问题还没搞明白，苹果手机连上后照片还是拷不出来，各种闹心', '我在购买的时候号称赠送价值元年的免费流量套餐，按照要求我把所需文件发送到指定邮箱，在宣传页写了天内处理，天以后未处理，联系店内售前客服次，都敷衍了事，没有跟进处理联系电话客服投诉后，根据要求又发送两封邮件至指定邮箱，催促后，说小时内联系，至今未接到任何电话，目前还是未得到处理结果京东从此一生黑我在购买的时候号称赠送价值元年的免费流量套餐，按照要求我把所需文件发送到指定邮箱，在宣传页写了天内处理，天以后未处理，联系店内售前客服次，都敷衍了事，没有跟进处理联系电话客服投诉后，根据要求又发送两封邮件至指定邮箱，催促后，说小时内联系，至今未接到任何电话，目前还是未得到处理结果京东从此一生黑', '差评第一、系统缩放不行默认是缩放*，一旦缩放到或**，图片和字体就会出现不清晰；第二、*是预装的试用版，这点我认了，没提前没问好但是有需要安装正版的需要考虑清楚；第三、触摸板并不好用，会存在滞后，我经过设置，依然如此；第四、打开页面速度和应用，相应并不快，还不如我之前四千多的快', '买了个版，真#扯蛋，无法激活，显示插入卡，卡呢？客服说装电脑里了，在里面怎么还显示请插卡']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['一个大企业天价格保证都做不到', '用了没几天，直接卡死，给力?', '一拿到就是台坏的，显卡出问题了，退了后又处理半天，就是不退款', '自己看吧，我不想说啥了，**玩谁呢吧自己看吧，我不想说啥了，**玩谁呢吧', '东西可以，服务不行，订单默认不开具发票，下单时没太注意，申请补开发票，前前后后等了半个月到现在还没开好，窝火', '效果很差 散热声音特别响效果很差 散热声音特别响', '运行速度：一般般吧，买了之后才发现一些垃圾的地方运行速度：}一般般吧，买了之后才发现一些垃圾的地方', '感觉非常不好，是看到这个牌子来的，下面说下不如意之处：.买来第一天，第一次启动，蓝屏，联系客服表示，建议观察，并表示不能退货，.买来第三天，发现电池只能管个小时左右，  .买来第天左右再次蓝屏，询问客服，并转技术部，表示，不能换了，只能维修，就在线安装了显卡，跟驱动软件，建议观察，询问电池为什么只有一个小时，表示高性能是这样，正常……现在是非常担心的，不知道以后还会不会出现问题，因为是改装版，也担心安装问题...无语！', '外形外观：垃圾屏幕那么窄，还有就是刚买**的就活动掉价三百外形外观：}垃圾屏幕那么窄，还有就是刚买**的就活动掉价三百', '电脑一天没关机，第二天登竟然卡死了， 声音太大', '买来之后感觉坑了驱动还要去网上下载感觉跟售后服务不行', '差评着急用嘛就买了，到货之后是裸机\\手提包，鼠标这些东西不用说都应该送吧\\男朋友很不喜欢呐\\用了看吧', '垃圾，电脑运行卡顿就不说了，为什么我系统设置蓝牙也会卡死电脑？还有一个，这电脑价格波动太频繁，小心入坑；本着支持的态度来的，这些也是情理之中', '买来不到一个月，玩个英雄联盟画面一直抖？？？我想问这是什么情况？？？不到一个月，别的啥也没下就玩个英雄联盟就成这样了？？？？', '游戏效果：告诫各位兄弟姐妹们千万别买，此电脑非常卡，本人购买第二个月恨不得能卡的抽风有图有真相\\跑分评测：中等\\运行速度：慢的一比\\外形外观：一般般\\画面品质：一般化\\包装保护：一般游戏效果：}告诫各位兄弟姐妹们千万别买，此电脑非常卡，本人购买第二个月恨不得能卡的抽风有图有真相\\跑分评测：}中等\\运行速度：}慢的一比\\外形外观：}一般般\\画面品质：}一般化\\包装保护：}一般', '画面品质：电脑发过来屏幕就出问题，一直闪屏用鲁大师跑分还跑黑屏上个月号把货发过去换，他们号收到了，到现在三号都还没跟我发出来，客服还一直跟我编故事说发货了他们还说换不了，没货，他们就是想把那七天质量问题换货和天换货的时间拖过去画面品质：}电脑发过来屏幕就出问题，一直闪屏用鲁大师跑分还跑黑屏上个月号把货发过去换，他们号收到了，到现在三号都还没跟我发出来，客服还一直跟我编故事说发货了他们还说换不了，没货，他们就是想把那七天质量问题换货和天换货的时间拖过去', '连个手提包都没有，收哪里？还要晒图评论才给，我虽然没有钱，但是我已经买了你七千多的电脑了还差你那几十块钱装电脑的手提包？搞笑！', '#啊！各种各样的问题根本不能用现在打开我的电脑都要重新点好几次', '第一次购买这个物品的时候，存在质量问题，申请了退款，售后退完款之后，我第二次购买，然后买到了第一次，退回去的商品存在问题，这个商家存在~问题', '电脑在等了三天后拿到手，怀着激动的心情却是打不开机，????然后我确认了一下插好电了没有，?，插好了啊?然后键盘亮了起来，但是屏幕依旧是没啥反应，屏幕没亮，我心有点凉了，我的法克，问了下店家，说是里面电脑啥松了，需要我邮回，#好吧，然后邮回再到我手里又等了六天才到我手里']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['为什么开机要秒？', '说是固态，结果只有一百多，怪不的这么卡', '刚刚收货，还没检测\\包装保护：要改进刚刚收货，还没检测\\包装保护：}要改进', '刚买一周，死机了，我也是醉了', '今天刚入手下载了就这样了', '才买几天开机慢到死，一直出小毛病', '买了天降价多，这电脑得多差买了天降价多，这电脑得多差', '才第二天就蓝屏', '找客服半天都不回复', '半个月降价了超过天不支持保价水深半个月降价了超过天不支持保价水深', '你的电脑遇到问题蓝屏，才买了一个星期不到', '买了不到一个月 ，就降价，这双', '实在是辣鸡买了没得一个月就坏了', '充电器不行   刚刚用了一个星期就坏了', '有条缝，但不影响使用，所以给一星，因为我不想换了', '坑货，又降价了', '有点过分了  比双十一便宜   请给个说法', '没买几天降价快了 摊手..', '买来用天，才发现电脑键盘右键是坏的', '刚过保价期就掉价  客服也是好样的刚过保价期就掉价  客服也是好样的', '一个那么大的盒子，就空荡荡放着一个电脑，啥都不送，好歹送个电脑包也行啊', '辣鸡 买回来第一天就翻车', '今天刚收到货，打开后屏幕就是这样闪！！！', '双十一活动刚买的，现在就降价，几个意思？玩弄消费者？？？双十一活动刚买的，现在就降价，几个意思？玩弄消费者？？？', '不满意，不给换不给退！不满意，不给换不给退！', '游戏效果：游戏带不起来，卡在哪里大半天，啥都点不了游戏效果：}游戏带不起来，卡在哪里大半天，啥都点不了', '呜呜呜，我做错了什么，才拿到就黑屏', '用了没几次今天开机就黑屏了\\简直的不行用了没几次今天开机就黑屏了\\简直的不行', '买了不到月这几天死机好几次也不知道为什么开机也慢了', '贴完膜才发现  转轴跟屏幕连接处不对称！', '刚买就降价，降了四百玩呢，我能申请退货重发吗，七天没呢', '游戏效果：英雄联盟闪退，然后这个是什么情况呢，要我重启嘛，鼠标右键单击后不显示游戏效果：}英雄联盟闪退，然后这个是什么情况呢，要我重启嘛，鼠标右键单击后不显示', '鼠标没给我就不说啥了，我就想知道你们送个电脑包咋滴了？鼠标没给我就不说啥了，我就想知道你们送个电脑包咋滴了？', '双十二买的 刚玩就蓝屏 换货中  要还是这样直接退货换暗影精灵', '键盘和是反的  以申请退换    本来以为京东上的东西都是挺好的  唉～', '看起来还行，就是价格有点贵咯！不知运行一段时间会不会卡呢？期待中、、`、、', '辣鸡电脑?，买来玩几分钟就死机，散热不好', '为什么用了几天就开始出现死机的情况，而且只打开了爱奇艺', '去店里自提的，感觉有点小问题，就是温度只要一开机就达到几度，风扇声音超级大', '卡，无敌卡，没有人工，有问题谁也联系不了，怀疑零件被偷换了', '不是黑屏，就是卡屏，心态崩了，这才用多久，而且还不经常玩', '运行速度：新买的电脑卡慢，鼠标右击刷新半天出不来，打开一个文件夹都需要等好几秒运行速度：}新买的电脑卡慢，鼠标右击刷新半天出不来，打开一个文件夹都需要等好几秒', '没用多久就出问题了，游戏闪退，风扇开始挂机，软件运行不了没用多久就出问题了，游戏闪退，风扇开始挂机，软件运行不了', '买了才几天就降价了', '游戏效果：才买没多久，已经出现画面卡鼠标点不动的情况了，频繁出现这样问题游戏效果：}才买没多久，已经出现画面卡鼠标点不动的情况了，频繁出现这样问题', '电脑还行，屏幕有白点', '呵呵 刚到开机就这样 开机键 键盘一直闪 屏幕不亮', '外观有点瑕疵就算了，机械硬盘排线没有，申请售后硬说没有，哎', '不是三星的内存和固态硬盘，打字的时候有卡顿现象，不知道要不要退不是三星的内存和固态硬盘，打字的时候有卡顿现象，不知道要不要退', '包装保护：一般\\外形外观：还行\\画面品质：一般\\跑分评测：一般\\运行速度：有点差\\游戏效果：还行包装保护：}一般\\外形外观：}还行\\画面品质：}一般\\跑分评测：}一般\\运行速度：}有点差\\游戏效果：}还行']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['打算打算就不打女教练', '买完就掉价？\\跟我对着干吗？', '中间有小插曲，但都解决了', '什么都没送，价格还这么贵', '不开心，没有原因', '等个双十一 降了点钱 包不送了', '刚买完直接降，心态爆炸', '说好给我的发票呢，怎么又没有！这不是第一次发生了！我要投诉！', '斐迅事情不处理，永远不会在京东买东西', '为什么今天只*啦？', '其他特色：售后呢？服务呢？其他特色：}售后呢？服务呢？', '买完立马降价 逗消费者玩呢？', '说好的送包，没送就是冲这个包买的，居然没送？？？？', '卖家，我买的是独显的，为什么发给我的是超显的？', '不怎么好，打开个大点的表格都卡', '不能装，重装系统还收费', '买了三天，降了，不让退也不能补差价', '怎么鼠标都没！那怕赠送一个也好！', '收到就是坏的！！！！！开不了机，服务态度还可以', '买完又降了块，说好的最~呢', '连个鼠标都没有，确定不是#？', '一般般，硬盘不够用，很多都要自己加配', '咨询客服，一直不回答', '屏幕效果：充电器拔插时会黑屏屏幕效果：}充电器拔插时会黑屏', '刚买完就掉价块，电脑速度慢！', '这价格降太多了，*还好，竟然降了近*元，太气人了', '价格波动太大了*买下合适', '不咋地', '就算差一点的鼠标，是不是应该配一个？？', '打开个，图纸拖动缓慢，我也是醉了', '用了将近一个月，为什么风扇声音是越来越大了？', '要买之前涨价，买后又降价？？？', '运行速度：一般\\屏幕效果：一般\\轻薄程度：一般\\其他特色：降价太快运行速度：}一般\\屏幕效果：}一般\\轻薄程度：}一般\\其他特色：}降价太快', '售后有点落后不灵活', '鼠标没有  电脑包也没有鼠标没有  电脑包也没有', '好差的电脑，连个系统都装不了', '一般，不是很好', '号活动买的，*，说是不用等到双十一，结果呢降价了，还有谁也是这样的', '买回来两天就成砖头了，', '刚买了就降价元，这是够无耻', '电脑看电视放音乐都没声音，扬声器开到最大了都没有', '第二天就无缘无故黑屏第二天就无缘无故黑屏', '我拿你当兄弟，你确给我这样', '价格不稳定，半个月差小三百', '才买来就卡得要死', '一直很卡，上的网课一直卡，不值这个价钱的，后悔中………………', '买回来不到一个月系统宕机，去联想指定维修店重装了系统*', '不好用，键盘声音大，有时候卡，价格变动极大不稳定', '客服有问题吧，少个电脑包，感觉是我的问题，店大欺客吗？', '散热性能：不好\\运行速度：有点慢\\经常死机散热性能：}不好\\运行速度：}有点慢\\经常死机']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['到货即损，开机直接报风扇损坏，购物体验很差，已走退货流程到货即损，开机直接报风扇损坏，购物体验很差，已走退货流程', '月日下的单降价了超过天就不给退差价但是恰好这几天我也没有关注价格在看的时候已经过七天降价多块客服不退差价也没有任何补偿别的不说不太人性化多块钱打水漂各位注意了为了保险还是看准了在买吧不建议买价格波动不退差价！没人会买了一个东西七天都看看价格吧！或许有人吧！ 多块钱的差价！一星评价我都不想给购买需要非常慎重各位注意月日下的单降价了超过天就不给退差价但是恰好这几天我也没有关注价格在看的时候已经过七天降价多块客服不退差价也没有任何补偿别的不说不太人性化多块钱打水漂各位注意了为了保险还是看准了在买吧不建议买价格波动不退差价！没人会买了一个东西七天都看看价格吧！或许有人吧！ 多块钱的差价！一星评价我都不想给购买需要非常慎重各位注意']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['指纹识别出问题属实辣鸡', '东西是好东西，就是书包收纳包什么都不送必然要差评', '就开下散热声音比我用了两年的游戏本还要大，温度烫手，时不时还给我蓝屏就开下散热声音比我用了两年的游戏本还要大，温度烫手，时不时还给我蓝屏', '，搞什么，才买回来几天就黑屏，闪屏，我花了两个月的工资丫，九千多丫，这是一百块钱买一分钱的质量吗？', '电池待机时间不行，已经换了一台了，但是还是没有宣传中的待机时间那么长，用三个小时，基本就快没电了，一般是撑不到八个小时的 开机经常会卡\\运行速度：还行\\外形外观：时髦电池待机时间不行，已经换了一台了，但是还是没有宣传中的待机时间那么长，用三个小时，基本就快没电了，一般是撑不到八个小时的 开机经常会卡\\运行速度：}还行\\外形外观：}时髦', '散热性能：特别差，打算换了散热性能：}特别差，打算换了', '客服是电脑客服，所答非所问，问的问题一个都没回答正确，都不知道该怎么评价了', '大家慎重吧，京东电脑信不了，明显用过，说只有质量问题才能换大家慎重吧，京东电脑信不了，明显用过，说只有质量问题才能换', '屏幕效果：使用不到一周，花屏用了不下十个笔记本了，从来没有出现过这么严重的问题客服只知道重启电脑\\劝导大家不要买了屏幕效果：}使用不到一周，花屏用了不下十个笔记本了，从来没有出现过这么严重的问题客服只知道重启电脑\\劝导大家不要买了', '垃圾，用了不到一个月，翻转屏幕的时候就听到卡兹的声音，在翻转到阻力最大的角度手指还明显感觉到屏幕和后盖有分离感，又不给换，刚买就要维修垃圾，用了不到一个月，翻转屏幕的时候就听到卡兹的声音，在翻转到阻力最大的角度手指还明显感觉到屏幕和后盖有分离感，又不给换，刚买就要维修', '物品少配件 没有寄来触控笔 申请售后之后审核速度及其缓慢 实物图片已经全都上传了 单号也全部上传了 快递员也联系过 现在还不知道电脑好不好用 因为他们为了售后审核不让我激活开机  想买的弟弟妹妹们可要做好心理准备 不如实体店购买 多花点钱图个安心', '一星是因为做工比较好但同时品控非常差这是我近期买的第台每一台都有质量问题\\第台模式有偏色第胎拖影严重第台直接出现坏点真不知道我最近的点儿有多背', '蓝牙用着用着就不见了，难道每次用都要花一个多小时去找蓝牙，更新重启，体验太差了，人工服务就直接敷衍，差评', '风扇声音太大什么程序都没有运行，声音都很大之前还想忍忍，现在确实忍不了准备退货，现在又不能退很烦', '其他特色：我严重怀疑我买了一台二手电脑，年月号订的这台电脑，居然今天月号发现电脑里面的随机图片居然有一张照片是年月拍的，瞬间石化了请问商家，你是否给了我一台翻新货？？？？？？？我花千块就买了一台假货翻新货？？？请给我正面回答，而且我总认为这台电脑格外的卡顿，一台新的电脑就这么卡顿，让我着实有些意外，并更加不得不怀疑这是一台翻新货，请商家正面回答！！！！其他特色：}我严重怀疑我买了一台二手电脑，年月号订的这台电脑，居然今天月号发现电脑里面的随机图片居然有一张照片是年月拍的，瞬间石化了请问商家，你是否给了我一台翻新货？？？？？？？我花千块就买了一台假货翻新货？？？请给我正面回答，而且我总认为这台电脑格外的卡顿，一台新的电脑就这么卡顿，让我着实有些意外，并更加不得不怀疑这是一台翻新货，请商家正面回答！！！！', '用了十天来评价\\亲身体验，\\包装太次了，就一个塑料盒子，没有电脑包，鼠标，\\电脑本身只有一个插.在左边，右边没有任何插口，\\   而且左边的插口还得用转换器，当充电的时候.......\\充电很快，但是用电更快\\英雄联盟有延迟，\\会出现卡屏，白屏\\建议还是去专卖店买吧～用了十天来评价\\亲身体验，\\包装太次了，就一个塑料盒子，没有电脑包，鼠标，\\电脑本身只有一个插.在左边，右边没有任何插口，\\   而且左边的插口还得用转换器，当充电的时候.......\\充电很快，但是用电更快\\英雄联盟有延迟，\\会出现卡屏，白屏\\建议还是去专卖店买吧～', '风扇声音比较大，最不满意就是电池了，产品介绍说小时续航，充满电才小时续航小时多你说显示的时间不准，我亲自试用，几分钟就掉的电了和介绍的相差太远，虚假宣传吧！', '我真是这辈子都没见过这么差的服务，京东自营，呵呵，再见吧您内\\我本来就是看着京东自营快，商品好，才在这儿买，结果呢？\\承诺的触控笔，哪去了？哪去了？哪去了？\\送过来之后少了物件，我本来说，你们补一个笔就行了，结果呢？跟我说不能补发？这是什么操作？\\非要我退货，换货，又要耽误多少天？\\疫情期间，孩子要用电脑上网课，大人要用电脑工作，本来就急，你们这是什么意思？\\客服还跟我说，不退货两千京豆补偿？两千京豆？ ？两千京豆也就二十块钱，我一根触控笔多少？两百？三百？四百？\\我真是，这辈子没遇到这么差的售后']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑包，质量不好', '水至清则无鱼图，好久好久，戴尔联想的包', '商家不行', '@，客服态度还不好！', '很大，难看，装寸都够了', '尽管显卡是，但是没有任何作用，这个仅仅是摆设，还多花钱，不建议购买，这个本很多东西都是摆设，根本用不到，强烈不建议购买，要不是激活了系统，绝对退货，唉，感觉被骗了', '一般']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['速度，是硬伤！', '商家没有信誉不要在他家买东西，没有信誉没有信誉没有信誉没有信誉没有信誉没有信誉，别买别买别买', '真的很垃圾', '说好要装的，结果没装，只给了一个激活程序，找客服只给了一个***，加了里面啥都没有，没办法这服务态度绝了，浪费了我这么多时间', '收到货了，唯一让我很不爽的是与宣传不符非常不爽储存内存只有二百来直接砍了一半，运行内存也只是.\\很不爽，感觉受到了欺骗问客服客服让去找技术技术说内存隐藏了，运行内存也可以隐藏的么，我第一次听到这个说法真的不知道该怎么回那么我就开始想了是虚假宣传？还是被人调了包？我需要一个解释']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['东西是挺好，为什么不能送一个电脑包？', '昨天刚买，今天就降价了，而且还是个裸机', '用了一个月就开始饷用了一个月就开始饷', '我买玩就便宜了，啥意思', '老是蓝屏，而且时间越来越长', '不咋地，不介意购买，不是故意黑，是事实', '个人感觉不是很好，谨慎', '用了个月蓝牙突然不能用了 还需要返厂维修', '才一天不到就这样了', '风扇声音大', '竟然没有摄像头，眼瞎了', '才用一天不到，点任务栏就出现无反应！！！', '开机开不了，后面没办法我只能长按开机键关机', '买了一周就蓝屏黑屏，想退货退不了了千万别买了', '开机挺快的…就是运行差点，噪音大点……', '买回来屏幕是坏的，申请售后也不管检查一遍就走了', '散热性能：差\\轻薄程度：太厚\\外形外观：过时，老土\\运行速度：一般散热性能：}差\\轻薄程度：}太厚\\外形外观：}过时，老土\\运行速度：}一般', '开不了机 让我怎么评价？打售后电话没人理  喔糙 **乐个必', '电脑用了几点，下栏动都动不了，关机都关不了！天天更新的烦死了！电脑用了几点，下栏动都动不了，关机都关不了！天天更新的烦死了！', '重装系统都被限制微软的功能网络频繁断线，软件运行诸多限制，买了后悔，不如华硕，', '质量好差，刚买不到一个月就坏了要买的朋友想请楚先', '双下单，第二天到货封条是开过的，换货以后周四到货，打开屏幕瑕疵，退货了，以后尽量不在京东买了双下单，第二天到货封条是开过的，换货以后周四到货，打开屏幕瑕疵，退货了，以后尽量不在京东买了', '还是大的电源，，不是苹果的那种电源线鼠标触摸板生涩难用', '我买的，不好，字体不清晰，一下子就发热，建议别买', '买了不到一个月合上屏幕就开不了机了，当地找人还修不了申请售后吧得好长时间', '才用一周，卡的不行，真的不值得买，而且没有摄像头，不能指纹解锁，就一个裸电脑，啥也不送', '电脑风机声音巨大，还有时候显示错误要重启，疫情期间在家办公换货还需要拿回检查了再换，我就没办法办公了，也没办法换', '可用内存少了几个我看别的笔记本不是这样的，虚假宣传，售后服务态度差，不允许换货，态度强硬可用内存少了几个我看别的笔记本不是这样的，虚假宣传，售后服务态度差，不允许换货，态度强硬', '运行速度：慢\\屏幕效果：一般\\散热性能：声音特大，和发动机一样\\轻薄程度：激情又勃\\外形外观：很好\\其他特色：米粉\\连个撒都木有，就一个光板板电脑扣死了，价钱便宜.运行速度：}慢\\屏幕效果：}一般\\散热性能：}声音特大，和发动机一样\\轻薄程度：}激情又勃\\外形外观：}很好\\其他特色：}米粉\\连个撒都木有，就一个光板板电脑扣死了，价钱便宜.', '刚买来打开电脑安装了几个软件后，就放着没用，隔几天再打开，键盘失灵，除了电源键可以用，其他都不行', '运行速度：刚拿到手，开机 秒\\屏幕效果：一般\\散热性能：声音太大，没运行太大游戏 ，不知道\\外形外观：还行\\轻薄程度：很厚运行速度：}刚拿到手，开机 秒\\屏幕效果：}一般\\散热性能：}声音太大，没运行太大游戏 ，不知道\\外形外观：}还行\\轻薄程度：}很厚', '用了一个月不到天天开机第一遍要么黑屏要么蓝屏，必须要重启一次才能继续开机，真害怕这个爷爷哪天变砖头，今天发现黑屏的时候笔记本屏幕漏光买的小米第一件产品感觉不行', '平时很爱护，结果还是不知道什么时候多了几道痕，图看着不明显，但实际上挺明显的这个笔记本漏光，运行速度也很慢，打开一个网页有时候都打不开，刚开机就显示出现了问题，后面怎么弄都还是显示出现了问题，快递很快，赞一个', '我笫一次给差评', '刚买就掉价，真是坑，真想卸载京东软件气死我了刚买就掉价，真是坑，真想卸载京东软件气死我了', '垃圾品牌，售后叫我去实体店，还要钱', '太差了风扇无敌响太差了风扇无敌响', '什么客服啊，废物', '有些失望，太慢了', '一个月不到，太卡了', '运行速度：刚买回来就卡，差评运行速度：}刚买回来就卡，差评', '两天三调价，价格跳水太快，价保都跟不上，购物有史以来最差体验两天三调价，价格跳水太快，价保都跟不上，购物有史以来最差体验', '差评，电脑不足一个月一直出问题！差评，电脑不足一个月一直出问题！', '用不了，太卡了还去售后看了滴！', '**的货，这年代居然还有没有摄像头的笔记本', '散热性能：差\\运行速度：待机重起会卡死，无语了散热性能：}差\\运行速度：}待机重起会卡死，无语了', '什么年代，竟然没有摄像头，差评什么年代，竟然没有摄像头，差评', '经常键盘失灵，联系客服，没人处理，最差的体验', '这电脑太多太多问题，还能不能退货啊，太垃圾了！！！', '用几天，就死机了，差评']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['说九成新有点过了，可能我运气不好？我收这台成色真心一般，很一般！到处是磕碰的痕迹，九成新的标准难道是这样？真能像店家标题说的九成新那我觉得还可以，这成色我表示无语，凑合用吧，但愿能用的久点', '非常难受，刚到的那几天还好，用多了几天就开始卡，浏览网页都卡，受不了，弹出各种漏洞出来，很多插件也要升级，特别是触摸板，一点都不灵敏，用着难受死了，我都不知道我为什么要买这个电脑来受罪，本以为用来简单的做做表浏览网页应该很流畅，没想到会是这样的结果，太让人失望了', '不想多说，虽然只有一两千块钱，就是扔水里也有个水花如果你真的钱多，不如拿这一两千块钱去吃顿好的真心服这个商家怎么做到现在的！！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：散热不好！散热性能：}散热不好！', '什么都不送，就是个主机和电源', '卡，重启，', '到手就想退 网都没联就已经度了，室温左右空调都不用开系列还是算了吧，老实滚回去用好了到手就想退 网都没联就已经度了，室温左右空调都不用开系列还是算了吧，老实滚回去用好了', '屏幕效果：很一般，色彩不鲜艳，文字不清晰，偏黄\\运行速度：还可以\\散热性能：只用了一个小时，不晓得\\外形外观：中\\轻薄程度：中\\其他特色：刚买的电脑，硬盘使用多次，感觉很有特色屏幕效果：}很一般，色彩不鲜艳，文字不清晰，偏黄\\运行速度：}还可以\\散热性能：}只用了一个小时，不晓得\\外形外观：}中\\轻薄程度：}中\\其他特色：}刚买的电脑，硬盘使用多次，感觉很有特色', '散热一般检查过硬件，硬盘已使用次，累计小时，这个不太正常，担心是二手或翻新的总体一般，音相效果不错', '刚激活完系统，拿起电脑准备欣赏一下呢，却发现触摸板下面翘起来那么大一条缝唉?，客服告诉我这很正常都会有一条缝，让我说什么好呢']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：运行速度非常快，跟我之前的电脑相比不知道甩几条街～电脑也不厚重，算是办公电脑中比较合适的一款，墙裂推荐哦～屏幕效果看起来也非常舒适！运行速度：}运行速度非常快，跟我之前的电脑相比不知道甩几条街～电脑也不厚重，算是办公电脑中比较合适的一款，墙裂推荐哦～屏幕效果看起来也非常舒适！', '直接垃圾桶，慢的要死，散热差，反应痴呆！不值元的联想！', '一个月内次蓝屏，并一次莫名其妙蓝屏后，长鸣音不建议购买大家当心', '个人购物经历严重怀疑进群京东笔记本电脑均为返修机，奉劝大家慎购！请看下面购物经历：二月十一号下单惠普电脑，十二号收到货花了一天时间安装好各种软件，开始使用，一周多发现不充电，插着适配器电池耗尽！要求退货不给退只能换货，同意换货，拿到换的电脑后有花了一天时间安装好各种软件，使用两天同样问题出现至此可以退货，改买联想笔记本电脑 ，二月二十八号收到货，花了一天时间安装好各种软件，重启黑屏，闪屏，异响，键盘鼠标不能使用，心中一万个***申请退货', '才买了天降了，京东的定价机制是拿顾客开玩笑的吗，价保定了天，#，电脑用着还特别卡，店大欺客呀才买了天降了，京东的定价机制是拿顾客开玩笑的吗，价保定了天，什么玩意，电脑用着还特别卡，店大欺客呀', '运行速度：一般散热性能：很差第一次写很认真的评价，想着今年京东给自己换一台电脑，在和之间纠结了好久，最后还是趁着活动买了这台已经收货一周，说说感受，电脑主要拿来工作，但是偶尔会拿来玩玩英雄联盟，但让我吃惊的是元的电脑连英雄联盟都带不动（在之间徘徊），我知道这是商务本，但是英雄联盟又不吃配置还有这电脑的散热真的不行，运行一两个应用那风扇声两米以后都能听见，温度一下子就到度……唯一一次在京东写差评，真的很后悔买这个笔记本了，真让人失望（备注：期间我联系了联想客服，按照他们的提示设置了很多，自己也~了很多方法，还是无效果），奉劝那些买这个笔记本来工作但是偶尔想娱乐的同学，慎重，三思，谨慎运行速度：}一般散热性能：}很差第一次写很认真的评价，想着今年京东给自己换一台电脑，在和之间纠结了好久，最后还是趁着活动买了这台已经收货一周，说说感受，电脑主要拿来工作，但是偶尔会拿来玩玩英雄联盟，但让我吃惊的是元的电脑连英雄联盟都带不动（在之间徘徊），我知道这是商务本，但是英雄联盟又不吃配置还有这电脑的散热真的不行，运行一两个应用那风扇声两米以后都能听见，温度一下子就到度……唯一一次在京东写差评，真的很后悔买这个笔记本了，真让人失望（备注：期间我联系了联想客服，按照他们的提示设置了很多，自己也~了很多方法，还是无效果），奉劝那些买这个笔记本来工作但是偶尔想娱乐的同学，慎重，三思，谨慎']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['不为了那块钱红包实话实说拒绝假评刚买的刚好过一个星期就登录个~什么都没动过蓝屏两次严重质量问题退换是可以退换来回耽误七天时间时间不充足的着急用电脑的建议勿拍谁知道退回去之后会不会发个更差的或者维修一下在发回来在发回来之后出现问题人家就不管了只能去联想店去修了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['不想任何语言来说话了不想任何语言来说话了', '屏幕效果：质量差\\运行速度：慢屏幕效果：}质量差\\运行速度：}慢', '东西还行，给京东差评\\满送鼠标，赖帐，不给了', '才几天就降价了还送卡', '买来，一个多星期，开机开不了买来，一个多星期，开机开不了', '屏幕效果：边太大\\其他特色：另选的键盘不让退货屏幕效果：}边太大\\其他特色：}另选的键盘不让退货', '没有鼠标，赠品不送没有鼠标，赠品不送', '为什么包装纸包着还有刮痕为什么包装纸包着还有刮痕', '直接垃圾，经常黑屏………………', '开机闪屏，待机死机，不折腾，退了开机闪屏，待机死机，不折腾，退了', '买回来用不到天，开机黑屏', '用自带的家庭版居然卡顿延迟用自带的家庭版居然卡顿延迟', '外观材质：外观有划痕外观材质：}外观有划痕', '不推荐用来作图   发热量极其大', '才买来就频繁蓝屏 相当糟心', '页面写的送鼠标又不送，理由还冠冕堂皇，鄙视！', '东西散热量太大了总的来说还行，但是太烫', '买回就冲不了电，经常充断线了，现在底开不了', '卖半个月来不起机，售后不理我，能不猛快点处理', '存在质量问题', '一小时死机四五次，自动休眠无法唤醒一小时死机四五次，自动休眠无法唤醒', '刚买两天就有优惠活动（额外赠送鼠标），客服也不积极帮助处理推来推去，态度不好刚买两天就有优惠活动（额外赠送鼠标），客服也不积极帮助处理推来推去，态度不好', '运行速度：慢运行速度：}慢', '一个月的东西，我也是服气了这是啥情况而且不是第一次了', '刚拿到就发现屏幕有好几个坏点，退货吧，京东这质量不敢恭维啊', '运行速度：根本就没反应，个小时了一直打不开\\求退货运行速度：}根本就没反应，个小时了一直打不开\\求退货', '系统有故障，启动不了系统有故障，启动不了', '无法开机', '用了来天就要维修了用了来天就要维修了', '机身有划痕，不明显就算了，就是心里不舒服机身有划痕，不明显就算了，就是心里不舒服', '用了一个星期不到，黑屏死机两次，一个月四次了用了一个星期不到，黑屏死机两次，一个月四次了', '买来无法激活，疯狂卡机，买来两个月卡机十次以上，服了买来无法激活，疯狂卡机，买来两个月卡机十次以上，服了', '为什么？买了不到一个月，一天才用一次就自动关机不能开机了？这个产品这么差么？为什么？买了不到一个月，一天才用一次就自动关机不能开机了？这个产品这么差么？', '才使用，什么都还没装，就出现了蓝屏的情况才使用，什么都还没装，就出现了蓝屏的情况', '用用了不到一个月坏了，开不了机，申请售后服务操作繁琐复杂', '没几天就这样什么情况啊，屏幕一点就抖，钱两天还好', '送过来的货包装盒受挤压，这个价格没有触控笔也就算了，无线鼠标也没的送，客户差', '用了一天，用着用着突然死机，开不了机了，直接申请退货', '其它方面都挺好，就是买的时候说明预装的是 家庭和学生版，结果实际上预装的是 沟通下看能不能解决，不然就退了其它方面都挺好，就是买的时候说明预装的是 家庭和学生版，结果实际上预装的是 沟通下看能不能解决，不然就退了', '闪屏又黑屏，我不想说话了，让我重启我不知道吗，做的数据怎么办，早知道买了闪屏又黑屏，我不想说话了，让我重启我不知道吗，做的数据怎么办，早知道买了', '.无法绑定我的微软个人和工作账户，一直失败，提示出错\\.安装更新之后一直显示正在准备 请不要关闭计算机\\.已申请换货', '一个星期后黑屏，无法使用，正在编制重要文件，重启后黑屏，崩溃一个星期后黑屏，无法使用，正在编制重要文件，重启后黑屏，崩溃', '买来开不开机，未激活，申请退款了，没想到审核过程如此复杂买来开不开机，未激活，申请退款了，没想到审核过程如此复杂', '外观材质：有划痕，和承诺上写的不一样，客户也不处理，只是在拖延，要天才处理，到时候早就过期维修期限\\屏幕效果：慢\\其他特色：方便携带外观材质：}有划痕，和承诺上写的不一样，客户也不处理，只是在拖延，要天才处理，到时候早就过期维修期限\\屏幕效果：}慢\\其他特色：}方便携带', '不到一个月不能正常开机三次，每次就在微软那个那不动了，还出现了一次黑屏', '活动期间买的，送的鼠标没给，但客服并没有明确表示怎样才送，解释说可能是系统问题，也不给补送可笑不活动期间买的，送的鼠标没给，但客服并没有明确表示怎样才送，解释说可能是系统问题，也不给补送可笑不', '外观材质：买了两天就有毛病了 摄像头不好用了 之前看评价还以为是个别问题 到微软论坛一看 机器硬件不好外观材质：}买了两天就有毛病了 摄像头不好用了 之前看评价还以为是个别问题 到微软论坛一看 机器硬件不好', '怎么回事啊写的是预装家庭学生版，结果拿到了打开说要激活，一看预装的是，激活要收费，根本就不是免费送的家庭学生版折腾了半天下载家庭学生版，结果还是激活不了怎么回事啊写的是预装家庭学生版，结果拿到了打开说要激活，一看预装的是，激活要收费，根本就不是免费送的家庭学生版折腾了半天下载家庭学生版，结果还是激活不了', '买来调成纯黑壁纸屏幕有一个红色的坏点，另外新机未联网状态下毫无预兆的情况下自己蓝屏，再一次刷新我的认知其次软件和质量着实与售价不符，犹豫中还是选择换货，如果还是不能满意就只能是退货了另外我的习惯就是有问题才评价，一般没大问题是不会评价的建议大家拿到机器以后先仔细检查外观和屏幕是否存在质量问题林外买苏菲婆的就是信仰，代依然是那样粗大是边框，的硬盘值多块，难道是为了其他厂良心发现？白嫖了微软这么多年软件，权当是支持买来调成纯黑壁纸屏幕有一个红色的坏点，另外新机未联网状态下毫无预兆的情况下自己蓝屏，再一次刷新我的认知其次软件和质量着实与售价不符，犹豫中还是选择换货，如果还是不能满意就只能是退货了另外我的习惯就是有问题才评价，一般没大问题是不会评价的建议大家拿到机器以后先仔细检查外观和屏幕是否存在质量问题林外买苏菲婆的就是信仰，代依然是那样粗大是边框，的硬盘值多块，难道是为了其他厂良心发现？白嫖了微软这么多年软件，权当是支持', '才买了天就这样了写字和画画会出现断触有时候还会字体抖动不知道能不能退啊\\这个算质量问题么？好烦啊好烦啊好烦啊啊啊']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['完全没有售后！！！', '一个月都没有就开不了机了，黑屏']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['买回来开不了机开机黑屏', '卡死了，而且一点打不好就是烂货', '联系不到商家', '产品还行，就是售后服务非常差，之前买过一台，坏了，申请售后服务，店家问都不问直接后台中止了售后没办法，这次买的这个直接选择了三年付费维保大家做生意都不容易，互相理解下会好过很多', '标明是 可拿到一看，是没有激活的，你如果卖的机器不包含软件，请明确说出来，不要误导！', '说实话这个不知道怎么评论我不知道那些评论是你们自己弄得还是找人刷的电脑卡不说反应慢重启过后直接黑屏蓝屏一直跳这是什么情况？直接退货', '体验很差，服务更差，退货都难', '这电脑就是一个垃圾打一个网站半天打不开 是这样的', '运行速度超慢！真是一分钱一分货！现在怎么还有这么慢的新电脑！不如买个二手的两三百的', '货可以售后也不要这么差的吧就开始不管了什么情况啊能不能理解下客户的感受像极了@到现在一点消息都没有一个星期没有人工客服我也是服售后能保证的了吗如果客户有什么问题呢也都这样吗老板???', '运行速度：一个字慢\\其他特色：差评\\差评，刚开始就这样现在又来！差评，刚刚都还能解开的，重起之后就不行了，差评！差评！差评！垃圾！运行速度：}一个字慢\\其他特色：}差评\\差评，刚开始就这样现在又来！差评，刚刚都还能解开的，重起之后就不行了，差评！差评！差评！垃圾！', '说真的，一颗星都不想给，买之前一个两个对你特热情，售后出现问题各种敷衍，买了快两个月了，配件那些到现在还没有收到，咨询客服，分分钟可以把你气死，电脑质量一般，只是办公，才两月就开始卡，最气人的还是售后，建议大家买电脑还是买正规的牌子，这种杂牌子不要也罢，谁买谁后悔', '电脑有问题当时也让你们技术员远程弄过不行了，我还截图我自己手机能用和家里台式电脑插网线都能够用图片，就你们这台电脑不连接，退货运费也不补，白白浪费我元运费电脑散热超差，用不到一小时就很烫，还得赶快关机休息一下，算倒霉！', '看个电视都卡还谈打游戏？', '这家店很坑，新机刚买回来就是坏的，开机就是蓝屏，差评，差评！烂机当新机卖了！差评！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['价格总是波动建议买的人多看看别的价格总是波动建议买的人多看看别的', '风扇噪音大，收到的电脑耳机孔接受不良\\散热性能：一般风扇噪音大，收到的电脑耳机孔接受不良\\散热性能：}一般', '服务差，别在京东买东西', '画面不清晰怎么解决', '电脑一般，真的一般', '不好  一点都不好', '电脑掉漆 商家说管不了 没人管', '买来就是坏的 ，电池不能充电买来就是坏的 ，电池不能充电', '可能买了个残次品  已申请退货  上面应该没星', '没买多久就直接降价，过了天还不能退差价，??没买多久就直接降价，过了天还不能退差价，??', '包装就套个袋子，现在开机没一会就黑屏包装就套个袋子，现在开机没一会就黑屏', '去***用了不到十天就开不了机了！', '盖子盖不严！盖子盖不严！', '下午拿到，刚用了一下就死机，可以退货不？下午拿到，刚用了一下就死机，可以退货不？', '什么都送', '买了一个月就开不了机了！要换主板！堵心啊！买了一个月就开不了机了！要换主板！堵心啊！', '明年的质量问题做工不好明年的质量问题做工不好', '天才送到，风扇声音挺大，总体一般吧', '用了不到一个月白屏这个质量你品，你细细品', '刚买就降价促销，申请保价，就差了几个小时明显的欺诈行为', '不快不快卡顿', '这才几天便宜块钱', '不知道，这是什么意思，电脑?慢，常用系统未安装', '...不到一个月没用过几次然后就坏了?让人抑郁啊诶', '我刚买了第二天就降价了\\有信任危机\\价差补的退款到现在也没有到账\\心情不是文字可说明白的', '网速极慢 同样的 速度飞起', '赠送的正版办公软件，无法激活，与介绍不符合', '拿到之后无法激活', '重 卡 慢 画质差重 卡 慢 画质差', '差，卡死，后悔想退货，自带的软件商店下不了', '买了一个月，屏幕就出现水纹状斑点，联想的东西真的不值得信赖买了一个月，屏幕就出现水纹状斑点，联想的东西真的不值得信赖', '看图', '破电脑！', '屏幕效果：虚假宣传，屏幕和图片相差甚远，完全不是宣传的边屏幕效果：}虚假宣传，屏幕和图片相差甚远，完全不是宣传的边', '多天后无法开机，只能换，不能退，自己品', '收到货后发现笔记本合上后右边一条缝隙，左边没有以前也买过两台联想的，没这种情况', '月日收到电脑，这才几天，今天开机卡的要死，', '今天刚收到，先给一星，使用一段时间之后再评价', '一个字：黑，两个字：很黑，.\\买的元，现在元', '电脑仅限于办公，玩点小游戏都发热，不是很满意', '**，前面就元，说提价了，我买了元就几天又恢复元了**，前面就元，说提价了，我买了元就几天又恢复元了', '经常死机', '用了不到一个月，死机了三次，关机管不了，开机开不了', '才几天就出问题了，还没怎么用的时候连强制关机都做不到了', '用了下，电池两小时差不多就没电了，速度一般，在用一下看用了下，电池两小时差不多就没电了，速度一般，在用一下看', '用起来一般，有的时候卡，浏览网页的情况下，电池两个小时基本上就没电了，不保值，买了没几天就降价', '运行速度：到， 好慢好慢，鼠标旁边的圈一直一直转，不能操作了\\外形外观：还行运行速度：}到， 好慢好慢，鼠标旁边的圈一直一直转，不能操作了\\外形外观：}还行', '品控堪忧，收到第一台无法充电，第二台没啥大问题，就是风扇嗷嗷响，不如我的 呢品控堪忧，收到第一台无法充电，第二台没啥大问题，就是风扇嗷嗷响，不如我的 呢', '做工并不是很惊喜，键盘之间有喷漆留下的“毛刺”相当的明显，性价比一般，这个做工也就凑合看吧…', '做工不好，隐形插槽那里和显示器右边缘都有小弯曲！合不上！缝口不完整！很多地方都有缝隙！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['万元的电脑使用起来散热极差，到手开机测评显示电池使用时长七个多小时，是不是别人的退货产品就不谈了，退货也退不了，商家拿到非说有什么划痕，姐姐指甲长太长了叭还是手里有什么东西弄出一道划痕，反正这操作我是服了，在此奉劝大家，买东西还是去京东自营更有保障，毕竟现在第三方的#商家是真的多']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['送的键盘是坏的', '吃不了鸡，进不去，卡死了', '要多差有多差 要是不信你买的试试就知道了', '第一次遇到不给发票的情况，客服也一直拖延不开发票', '电脑使用不到天，系统次蓝屏', '商家骗人，与参数不符，没有固态硬盘，', '刚刚用没几天', '电脑速度奇慢无比，反应慢，要退货，客服在哪里', '卡，黑屏', '还没下游戏呢！就那么卡，玩得了屁个吃鸡', '呵呵，从付款到现在都五天了，键盘鼠标还没有发货，天天问你们什么时候发货舒服是吧', '草鸡盗号吗网络撞库吗***敷衍', '发货发了天，买回来玩了玩，又卡，还经常黑屏，不知道什么东西', '电脑收到了，但是键盘是坏的，一来就坏了，有一个键下去了，出不来，我感觉质量太一般了，都不值这个钱', '不得不说下，我是用了一段时间来评论的，电脑呢大毛病没有啥，就是小毛病不断，游戏经常是打不开的，说显卡有什么什么问题.是经常性的 ！！！', '真**头疼，想着买游戏本，买国产机，开机要一年，关机一年，客服能跟你绕一年，我**买个这么差的电脑全是我的错，是我眼瞎', '什么电脑买了一个月出那么多问题打不开浏览器有时候卡死受不了翻新机一个', '垃圾电脑，新买的开机要一分钟，老子玩**', '太卡', '客观说，联想真的不如以前了，我这个机子买回来才几天就系统坏了(实体店说的，不是我以为的)，只够送的办公软件也是各种坑', '卡的要死，打开个都好慢，多的电脑还不如年前的', '差评 刚买没多久 还不经常玩 刚才关个机就卡死机了 性能真好???', '这还能玩？  电脑卡成狗不管什么东西都是半天才打开  刚买一天', '购买多天出现次死机我仅仅玩个~游戏就给我死机绝对的差评', '机器还行，服务不咋样收货后无赠品，客服说下单不送赠品，明明活动期间主页显示有赠品，虚假宣传', '本来不想说什么的但是问题实在是太多了    刚到货就卡的要死   到后面更是一大堆的问题蓝屏什么的都有   早知道就不要买这种打折的东西了垃圾的要死', '真心不好，玩个都卡的不行，动不动就蓝屏，更别说吃鸡了', '买来一个月左右，玩突然死机超过次，才刚刚来就这样，希望店家给个解释，（平时玩的不多）', '风扇声音大不说，商家还推卸责任，说什么都是正常范围内，出毛病也在正常范围内是吧', '东西收到了这是一次很失败的购物，东西很一般般，明明没有货却标着现货，头次开机@用了多分钟，玩游戏很卡，建议重新装过系统，双十一买的物流比邮政还慢下次不会在买这家的了', '垃圾的要死，不到一个月，卡，一颗星都不想给，玩游戏直接卡出来了', '很差，而已很卡，推荐大家不要买，开一个机都要将近一分钟，跑分也只有万分，打开个网页都很慢，只能说太废了', '是真的后悔，玩个游戏卡的不行，随便打开个软件都反应迟钝的很，每次开机都要差不多一分钟，，反正就是卡，慢，莫名其妙的就黑屏啥都不显示，就鼠标还能动', '差评(*｀Ω´*)我也没干嘛用，就是打打字，那电量用的贼快，我去?我也无语了，其它功能还没用过，以后再追评', '春节最不愉快的一次购物，电脑开机慢，玩游戏又卡，还死机，后悔自己没有购买的时候看评价差评差评', '双十一零点几秒下单的，号才收到货期间多次和和客服联系，告知我下单之后需要小时才可以发货，结果明日复明日的一直到号才收货客服和态度极其恶劣，说如果着急可以选择退单如果当天告知我没有货劝我退单，我还可以选择其它品牌，都好几天了让我退货，我买其它品牌也没有优惠了，我就等于错过一个双十一收到货之后感觉送的背包味道特别大，刺鼻鼠标看着也很粗糙，还不知道笔记本本身怎么样回头我会继续追评的', '电脑开机分钟以上，明明是新机，但是超级超级卡，超级慢\\电脑分辨率也很低，恐怖！后悔！嫉妒后悔\\还有显示屏下面的边好厚', '呵   真垃圾  不说了我的货一个月都没有给我发过来，天天催客服   客服每次敷衍，打投诉才给我发    发票配件一个月还没到 显示在北京让人签收了  大家有什么意见就直接打吧   别跟他们墨迹   墨迹一个月也没有效果，', '用了快十天，电脑时不时会卡有时还巨卡，吃鸡会闪退，带一个的游戏都能卡，建议去官方店买，授权店真的不靠谱', '温度总是很高，一会儿几一会儿几，电脑发热散热估计弱，声音大，还有赠品一直迟迟不发货的，要发就发，如果不好用准备丢掉重新下单买个鼠标，结果一直拖着，感觉真的自营店买会好一些，不要贪这些小便宜', '我是真的服，卡死，什么都不能玩，主界面的应用点着都卡，真是没想到想着联想的应该不错，我都怀疑是翻新的！问客服，就会说自己下载个软件优化一下，什么没用的！', '这电脑是真的垃圾    游戏本玩个都卡的要命    一闪一闪     开机几分钟   买来不过一个月 卡的想吐  真的劝大家慎重考虑', '我这个人买东西不怎么评论的 但是这个电脑真的太烂了 连接网速慢都不说了 买回来一个月了 卡死无数次 太气人 烂电脑 去找客服 他只会说些没用的  嗯....最后我想说 联想烂牌子 谁买谁倒霉', '客服态度超级差，买上就完全不理人，电脑感觉还是翻新过得，运行速度慢，体验极差风扇声音也很大，感觉买了假的笔记本一样，这电脑根本不值这个价钱，跑分还极低，物流也不是很快，来的时候箱子也不完整', '玩游戏无法切换到主页面、任务管理器也无法关闭、只能重启电脑、电脑非常耗电、开机速度慢没有好的体验差的要死了、商家服务态度差的要死啊、无奈', '差评差评，发货时间太慢了，等好久，然后客服态度也不怎么好关键是买来后还卡我知道笔记本才拿回来前几个小时是这样，可是过了很久还是这样这是在京东上最差的一次购物但是送了键盘鼠标，给个一星卡的日狗，卡的只剩一个鼠标，还重启半天', '辣鸡，这电脑用了几天，卡的一笔，各种不流畅，开机***最快也要分多钟，开机激活了那啥软件又不能退，不多说了，块钱的电脑还没我前面多的好用', '商品介绍真是有艺术，大硬盘，升级固态，畅玩吃鸡！一不留神买了这款大硬盘，结果连吃鸡认证都没通过，心凉～号早上点下单，号下午点到货～赠送的鼠标一点都不好使～总评一星，追评也还是果断一星良心评论，不会痛', '垃圾电脑卡屏什么的都有然后还有些软件还不能用感觉卖了个假的电脑建议你们都不要买新买的电脑，分钟都开不了，是真的不要买，谁买，谁亏花了多，买了个假电脑', '奔着游戏本来的，结果被产品雷到了真没见过如此陋的电脑开机四五分钟，运行龟速，卖家却不给退合作物流申通也是辣鸡的一屁第一天给了个停机的电话打不通，结果第二天说联系不上我返回了，现在网络真的是没人管一管，简直无法无天了，不如明抢直接上图，发图给大家欣赏一下']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['评论里的差评全都中招，非常差劲，票开错了还不给处理', '稍微算个东西温度就报到九十多了，散热有点问题另外开都能卡死这么高级的电脑就这么差吗？']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热真的超级差，差到你都想不到', '刚买来不到半个月用了不到六次，出现两次开不开机的情况，送修定点维修店，检测主板坏了，同时风扇也有问题本身很急用所以选了高配，没有注意到小字，维修店发现两个部件都不是原装现在要拿出很多时间联系客服和跑维修店，不但没电脑用，所有的资料都在里边，非常差的购物体验', '超级令人无语，一个月了都没有把增值税发票寄出来多次催促要发票，才找我要资料：买电脑的时候客服就说已经作好了全部的登记绍果发票却是要千催万催的，都不寄出来']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['想知道这是什么意思', '刚买几天，就出现白屏卡顿', '刚买一周，突然黑屏，没任何反应是怎么回事？', '辣鸡电脑，打个字都卡，宝塔妈的', '想看个剧，然后如下想看个剧，然后如下', '买了才天降了快', '买了一个礼拜后，活动价掉了，不给保价', '刚收货两天就看到要降价，难受刚收货两天就看到要降价，难受', '+切换风扇模式，根本就切换不到红灯性能模式，', '就这，', '好家伙，开不了机可还行', '没买多久价格一下就掉，价保日期之前没有掉，价保日期也过了', '还能让我说些什么', '刚买的电脑有次竟然充不进电，还死机', '电脑没问题，建议客服重新培训电脑没问题，建议客服重新培训', '最终还是退了，什么也不多说了', '换货的，还是龙腾屏，所以只能给你一星', '小毛病一大堆，各种系统兼容的问题', '刚收货就降价，还不能保价，真的烦刚收货就降价，还不能保价，真的烦', '才买十多天，电脑自己息屏？还以为是大品牌，没想到这么烂', '触控板不到一个月坏了两次，售后又慢，又敷衍', '到手上第三天第四天出现过两次卡屏，，，，，，', '老是重启', '用了没几天就开始卡顿，才买了几天竟然降了块我吐了用了没几天就开始卡顿，才买了几天竟然降了块我吐了', '无法连接，苹果手机热点也不能连接，安卓的又可以无法连接，苹果手机热点也不能连接，安卓的又可以', '不建议购买，屏幕亮度不够，达不到宣称的亮度', '想买的，.秒抢活动只有就买了，刚到货两天又有个这活动，差价两百，也降价了，你们之前安排那个秒抢活动怎么想的？', '注意看这是开机状态屏幕是亮的只是黑屏了  ，快是挺快的就是老是黑屏退货也不行 客服打电话过来说就算我有黑屏的视频或者截图都不算他们检查不出问题就不算质量有问题，', '好家伙，屏幕左边低右边高，龙腾屏幕确实有点模糊', '发货退货换货都很快，但是快有什么用，龙腾屏瞎眼疼，来回换折腾家人和自己，不配拥有这款产品', '龙腾屏，而且屏幕左右边缘黑边不一样宽，因为工作原因没法更换了，唉龙腾屏，而且屏幕左右边缘黑边不一样宽，因为工作原因没法更换了，唉', '别的都挺好，就是会突然黑屏，必须重启才行，难道这是联想新电脑的特色？', '这个系统有问题，不兼容，打闪退，打自己重启了，不退留着下崽吗？，谁买谁退', '很不好的购物体验，刚到的笔记本，就充不进电\\但是客服的态度还是比较好的\\现在已经安排换货了', '的秒杀，现在买 价格保护告诉我没降价干的漂亮，真的服气', '难受，想买的时候没货，买了然后半个月又降了两百块，也有货了但已经退不了了，好难受??', '其他的还行，电脑买回来系统就缺失文件，打游戏闪退回桌面，浏览网页也闪退回桌面', '买回来第一天就看看网页，突然蓝屏，自动重启一次，有点慌', '连续黑屏死机，问客服让自己卸载预装的杀毒软件，这是什么神仙操作啊?', '已翻车，无法开机了，开机黑屏，也不能恢复，做了两天的文档，取不出来了，退货，退货', '除了屏幕嘎嘣脆以外一切都好\\说出来你们可能不信，我用两只手指轻轻的一捏，屏就碎了，看图', '蓝屏，用闪退，点一个软件加载半天没反应，做作业做到一半软件直接无响应，这才几天啊', '我什么都不想评价，这是我换货的那台电脑，原来那台电脑的屏幕是有问题的，它会出现雪花点然后我换获得这台电脑的话第一次启动，反正速度非常的慢，我也不知道为什么没有第一台电脑启动的速度快物流的话，我不想说什么了，京东唯一的优点也就是物流快了，但是这次的话还给我送错地址，推迟了，这让我很不舒服所以我决定给一星好评???，附上原电脑雪花屏视频\\画面品质：雪花屏可以的，想看下雪的同志可以买我什么都不想评价，这是我换货的那台电脑，原来那台电脑的屏幕是有问题的，它会出现雪花点然后我换获得这台电脑的话第一次启动，反正速度非常的慢，我也不知道为什么没有第一台电脑启动的速度快物流的话，我不想说什么了，京东唯一的优点也就是物流快了，但是这次的话还给我送错地址，推迟了，这让我很不舒服所以我决定给一星好评???，附上原电脑雪花屏视频\\画面品质：}雪花屏可以的，想看下雪的同志可以买', '包装保护：可以\\外形外观：挺好\\画面品质：龙腾光电，可想而知\\跑分评测：分\\运行速度：好\\游戏效果：不错\\物料混用，价值和使用观感完全不同品控堪忧，一批货都是同样的问题，所以退了包装保护：}可以\\外形外观：}挺好\\画面品质：}龙腾光电，可想而知\\跑分评测：}分\\运行速度：}好\\游戏效果：}不错\\物料混用，价值和使用观感完全不同品控堪忧，一批货都是同样的问题，所以退了', '包装保护：笔记本自身保护可以，第一次拆箱有仪式感\\外形外观：外观设计商务+游戏，好看，爱不释手\\画面品质：画质高清，比一般电脑屏幕清晰\\跑分评测：没跑过，侧重商务办公和休闲游戏\\运行速度：比较快，还没安装太多软件，游戏没有测试过\\游戏效果：游戏画面很一般，我台式机是，清晰更高，这个笔记本清晰度很尴尬\\我号买，号京东做活动，直接降价，期免息！这让我非常不爽，可是我激活了，没办法退货，京东你真是太让人失望了！真是了?！\\笔记本本身很好，一星全部给京东，以后谁还敢提前在你这里买东西，专门坑杀老客户？包装保护：}笔记本自身保护可以，第一次拆箱有仪式感\\外形外观：}外观设计商务+游戏，好看，爱不释手\\画面品质：}画质高清，比一般电脑屏幕清晰\\跑分评测：}没跑过，侧重商务办公和休闲游戏\\运行速度：}比较快，还没安装太多软件，游戏没有测试过\\游戏效果：}游戏画面很一般，我台式机是，清晰更高，这个笔记本清晰度很尴尬\\我号买，号京东做活动，直接降价，期免息！这让我非常不爽，可是我激活了，没办法退货，京东你真是太让人失望了！真是了?！\\笔记本本身很好，一星全部给京东，以后谁还敢提前在你这里买东西，专门坑杀老客户？', '商家太抠了，连个膜都没有，', '游戏效果：特别卡，就一个的游戏卡得要命游戏效果：}特别卡，就一个的游戏卡得要命', '买了十天降价五百，差评', '什么都不想说了，品控太差了', '画面品质：龙腾的垃圾屏幕，换货一次还是画面品质：}龙腾的垃圾屏幕，换货一次还是']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['说送的东西一个也没有送', '运行速度：慢，不好用运行速度：}慢，不好用', '电脑完全不值这个价，也是醉了', '新买的电脑音响带点沙哑，这谁顶得住！！！！', '运行速度：卡卡卡卡卡，特别卡运行速度：}卡卡卡卡卡，特别卡', '是真的卡，想买来偶尔玩下游戏的千万不要买买来就看下电影倒没什么问题\\偶尔玩一两把英雄联盟，卡到炸', '基本上用来聊天，看电视，上网课的，才用了一个多月的时间，就死机了，连关机键都不管用，就卡死在那里，关都关不了，什么辣#西？然后一直接黑屏，开也开不了？真是辣鸡，现在就一直是黑屏，用都用不了了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['想不到微软现在完全成了样子货', '货不对板，买的红色，收到灰色，有破损，我客服联系，说拆包不退换，#商家，靠骗你们能发财，说要投诉，对方说不怕货不对板，买的红色，收到灰色，有破损，我客服联系，说拆包不退换，无良商家，靠骗你们能发财，\\说要投诉，对方说不怕']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：不好\\屏幕效果：将就\\运行速度：差到没朋友，不推荐真的\\外形外观：还行\\轻薄程度：还行\\其他特色：没什么散热性能：}不好\\屏幕效果：}将就\\运行速度：}差到没朋友，不推荐真的\\外形外观：}还行\\轻薄程度：}还行\\其他特色：}没什么', '别的不想说，就光这个发货时间我就想给差评', '用起来特别卡特别卡，而且还特别烫  问题特别特别多 还说能退货 根本就退不了，老是出现一些问题 打开放一会儿问题就层次不断的出来了 还说什么新电脑就那样 花了钱买的就这么敷衍人', '不好', '烂，烂，超级烂，到货之后滋滋的响，找客服，不管怎么样就是不承认产品的问题卸载这个，装那个，你家电脑买了之后还得这样吗?还不给退货，京东找这样的商家真是需要好好检讨，砸#的牌子谁买谁后悔，我自己认倒霉另外发票要了几次到现在还没有明确答复什么时候给，烂', '电脑质量差，客服态度也不怎么样电脑第一天收到货，使用大概几个小时就发现有一股焦味（初步判断是电路板的绝缘漆味）咨询客服，居然让卸载电脑自带的预安装软件，以达到减少发热，大家评估这是什么解决问题方式想要寄回店家处理，要求店家再寄回时，不能卸载电脑本身自带软件，而没有这种焦味，都不敢承诺查了一下其他用户的评价，说电脑散热效果不好的有好多例，现在还在纠纷中，大家购买前自行评估一下强烈建议看到信息的不要购买该店的电脑']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['用了没一个月就卡的要死', '比其他平台贵了，而且没有赠品', '外形外观：有划痕，联系客服不回应外形外观：}有划痕，联系客服不回应', '降价这么多？恶心', '擦   刚买十多天    降价五百多     服了', '刚刚到货，电脑一样都没带，就只带了个充电器', '老是卡机，关机不了，指纹识别基本没用，售后就直接不理人', '外观啥的都很可以，可是用了第三次电脑就卡死不动了', '笔记本本身很不错，但是跳水跳的比谁都猛，高位接盘还没补偿，天爆降，这个差评给定了', '说好的背包赠品呢？@', '刚买两天就卡，客服都是机器人回答，晕死了刚买两天就卡，客服都是机器人回答，晕死了', '咱们华为电脑为什么不配鼠标，难到还让顾客自己再买吗？', '刚买就降价荣耀真坑果然不保值.', '非常差非常差', '垃圾，', '键盘没有背光，这个让我晚上工作很不方便，真的太令人失望了', '充电时键盘漏电，我问客服，客服说漏电是正常，第一次听说漏电正常，佩服佩服', '我真的服了！干啥啥不快！我网速正常的时候就反正下个软件就是错误错误 系统软件更新也是妈的提醒更新慢的一批我服了', '下单的时候做宣传就说送电脑包，下完单就说没有了，**公司，京东**，京东**，京东**，现在页面还宣传着买电脑送电脑包，还告诉我没有了，京东**，京东**，京东**，京东**，京东**下单的时候做宣传就说送电脑包，下完单就说没有了，**公司，京东**，京东**，京东**，现在页面还宣传着买电脑送电脑包，还告诉我没有了，京东**，京东**，京东**，京东**，京东**', '运行速度：慢\\散热性能：不好\\玩刚开始买的时候抱着很好的态度，可真的让我失望！买起还没一个月，开机就白屏，出故障的速度也不能这么快吧运行速度：}慢\\散热性能：}不好\\玩刚开始买的时候抱着很好的态度，可真的让我失望！买起还没一个月，开机就白屏，出故障的速度也不能这么快吧', '我天，买了说是不支持华为！，产品说明上应该注明，虽然是我没问，我失职，但是你们没有故意隐瞒之嫌？就冲着手机笔记本同屏操作去的，买家小心，另外操作实在不顺手，平心而论，不推荐！', '垃圾电脑，买的第二天就出现问题，键盘用不了，网络也链接不上，本来要退掉的，联系客服解决了，说是**作的有问题，我也当真了，但是问题反反复复一直在出，现在是指纹用不了，键盘用不了，网络连接不上，重启直接白屏，哼～太垃圾', '#，买回来半个月，能卡死，卧槽，买回来半个月，能卡死，', '京东太坑了，大家还是不要在这个上面买东西了，一个月不到的时间价格从降都，#心商家呀', '卡的要死什么都不知道连进去的时候自带的应用商店还卡下个东西点半天没反应也没显示正在下载，真感动我是散热性能：听个~云我估计能煮鸡蛋了轻薄程度：薄是很薄屏幕都能变形运行速度：慢死屏幕效果：你们想象一下爱奇艺我开蓝光看的像高清卡的要死什么都不知道连进去的时候自带的应用商店还卡下个东西点半天没反应也没显示正在下载，真感动我是\\散热性能：}听个网易云我估计能煮鸡蛋了\\轻薄程度：}薄是很薄屏幕都能变形\\运行速度：}慢死\\屏幕效果：}你们想象一下爱奇艺我开蓝光看的像高清']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['差强人意，触控板不平整', '运行速度：好卡，不好用运行速度：}好卡，不好用', '这活动不合理呀，买了天抢购价便宜耍猴嘛', '不到一个月就出现质量问题了，要维修！不到一个月就出现质量问题了，要维修！', '不好，刚开机然后再开机就没有网络驱动了不好，刚开机然后再开机就没有网络驱动了', '买回来，才用几天就卡了！', '新机一来，冲不起电，震惊，懵逼', '刚买几天键就失灵了?', '屏幕效果：辣鸡电脑，买几天就黑屏屏幕效果：}辣鸡电脑，买几天就黑屏', '买不到一个月又降了块！气愤！', '买了第三天黑屏电脑打不开了', '键键帽自己脱落，这品控，厉害了！', '为什么无法激活??为什么无法激活??', '没有赠品，鼠标也没有，就一个裸机', '卡到没朋友，就买了一天一分价钱一分货，不推荐买', '辣鸡，新电脑三天都没用够，开机提示错误', '运行速度：慢\\屏幕效果：用了三个星期白屏了\\散热性能：一般运行速度：}慢\\屏幕效果：}用了三个星期白屏了\\散热性能：}一般', '运行速度：慢运行速度：}慢', '商标都弄反了', '总是发出噔噔的怪声，现在又打不开了电脑了，', '电脑还行吧，但客服说话不算话，答应送的鼠标和电脑包没送到，一拖再拖，问了也没人回复', '开机是这样', '我觉得不怎么样，声音有点大，而且我觉得散热也不是很好，，', '刚买完降价，可以的', '软件激活过程遇到问题也不给出具体解答，一拖再拖', '刚买完没多久就降价了.号买的同学.号买\\买之前 买之后和客服讲话为什么都不理呢\\挺不开心的', '才用了两个月就出现频繁自动关机，黑屏拿去保修告知要换主板及网卡这样质量还不让换机才用了两个月就出现频繁自动关机，黑屏拿去保修告知要换主板及网卡这样质量还不让换机', '电脑今天刚到，开个机秒\\运行速度：开机秒，自己脑补电脑今天刚到，开个机秒\\运行速度：}开机秒，自己脑补', '系统的输入法有问题(没有候选框)，然后客服还不能解决，让我选择重新装系统，我刚买的电脑如果不是因为已经激活了网络的话，我会选择退货的，不建议大家购买而且你也联系不上微软的客服', '散热性能：散热效果还不错，\\其他特色：送货挺快的，到货天，就降了七玖玖，不能保价，这个挺厉害的，保价协议也是厉害，只有天散热性能：}散热效果还不错，\\其他特色：}送货挺快的，到货天，就降了七玖玖，不能保价，这个挺厉害的，保价协议也是厉害，只有天', '其实不知道好评咋来的 我就做个文档 感觉并不是很快 反应时间会延迟 而且我的电脑咋没有贴那种图标了', '运行速度：还行\\散热性能：还行\\外形外观：边框是塑料的有点廉价\\屏幕效果：这个价位高色域不错\\轻薄程度：挺重的其实\\为什么我用鲁大师跑分分数特别低求大神指导运行速度：}还行\\散热性能：}还行\\外形外观：}边框是塑料的有点廉价\\屏幕效果：}这个价位高色域不错\\轻薄程度：}挺重的其实\\为什么我用鲁大师跑分分数特别低求大神指导', '不知道是官方问题还是什么，买的时候显示分三期免息，可是还到最后一期还是要利息，@的，而且电脑质量不好，刚开始用还可以，时间一久就很多毛病了', '第一天又掉线，第二天又掉线，第三天还是掉线，而且更频繁边上的笔记本，台式电脑都没掉过线', '电脑刚买没几天，而且我还没用过，就这两天用了一下就出现了问题，怎么点都不管用必须强制关机', '鼠标有时候显示在页面下方，实际事例就是点关闭页面的时候移动鼠标的要靠感觉移动到相应位置点才有用，但是你看不到鼠标位置，瞎点？？？\\        ！！就是点击有反应，只是没有箭头（光标）！', '电脑还不错，但是为什么我的配件就只有充电器，连个鼠标和鼠标垫都没有是不是有点过分了，找他们说还不带理我  真的无语了', '有没有人来给我解答一下要怎么激活呀是本来就激活不了要自己买还是我不会太难了?客服也不理我我这吓琢磨了一天还是不会?可是要是本来就要钱的那为啥要写免费 唉难啊郁郁了\\运行速度：一般\\屏幕效果：挺好的\\散热性能：还可以\\外形外观：长的挺好看\\轻薄程度：一般\\其他特色：无无无有没有人来给我解答一下要怎么激活呀是本来就激活不了要自己买还是我不会太难了?客服也不理我我这吓琢磨了一天还是不会?可是要是本来就要钱的那为啥要写免费 唉难啊郁郁了\\运行速度：}一般\\屏幕效果：}挺好的\\散热性能：}还可以\\外形外观：}长的挺好看\\轻薄程度：}一般\\其他特色：}无无无', '必须差评！第一台机器打开就发现处被划伤，换货第二台机器背后的螺丝是歪的，摄像头的位置也是歪的，懒得换了我外接一台电视，做扩展显示以前所有笔记本都没问题，但这台机器有问题每次重启都要重新设置，要不输出就是*只能买了一个新显示屏散热的时候有啸叫声，跟在锅炉房似的，只能按照网上的说法用胶布贴了几个散热孔性能一般，但办公够用买这个本主要是看上屏幕了屏幕够锐，但没边上调光的显示器好', '还没用多久就卡了，耗电非常快，后悔买了还没用多久就卡了，耗电非常快，后悔买了', '笔记本屏幕老是闪屏，很无语', '烫的要死，卡倒是不卡，就很烫', '价格不稳定 差评', '一点也不好，才用了一个月左右，就出现了各种问题，电脑一直出现蓝屏，说遇到问题，需要重新启动，然后嗯……??今天它直接给我连锁都解不开，进不去主页面???醉了醉了，而且我也没用它来打游戏什么的，只是用它来看看电视，小说，查查资料什么的', '没用几天，这价降得只能给差评了', '电脑的电池不耐用，还要充着电来用差评', '其他特色：就光秃秃电脑，连个键盘膜都没有其他特色：}就光秃秃电脑，连个键盘膜都没有', '买回来才一个月三番两次死机黑屏是什么鬼', '我真的服了好吗，买了半个月，进动不动就闪退，这是干嘛', '#，才买不到半个月就降了元，保价只保七天，无法申请保价，各位谨慎下单！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['心情不美，不能开机，充电小时还是不能开机已退货', '屏幕右侧居然有蓝色边，等我发现的时候说过了换货时间，差评', '其实一星都嫌多，从来没给过差评，买了 天不到上网课写着写着裂屏了，大家有钱也别再买微软的东西！！！差差差其实一星都嫌多，从来没给过差评，买了 天不到上网课写着写着裂屏了，大家有钱也别再买微软的东西！！！差差差', '送件员跟我越好送货到家时间，我特意回家来收取，电话约好收货时间，还是把我的电脑直接放到快递柜，放完之后手机直接关机，联系京东客服也没有任何反应，前一次京东买了手机，还特意短信发我了收货验证码，送货员没有问就直接把商品给我了，已经对京东印象不好了，这次买这么贵的电脑，还这样送货，只能跟京东说再见了，果断删除京东', '有看电视卡顿，发热严重，最关键用了半个月坏了，连不了网，面容也不能用了和售后联系也是解决不了对京东失望了，以后不会再来这里买东西了有看电视卡顿，发热严重，最关键用了半个月坏了，连不了网，面容也不能用了和售后联系也是解决不了对京东失望了，以后不会再来这里买东西了', '买 本来是准备给小孩学英语的，结果发现网络视频时经常出线网络卡顿的问题，而用手机视频时没有任何卡顿，本人的网络，排除网速的问题，网上搜索了一下，才发现这个确实存在网络的问题，真后悔买，无奈系统已经激活，没法退货了，只能凑合用吧还有，本人之前买过的恢复系统后摄像头没法使用，开机后不断蓝屏，现在都没有解决，以为是硬件版本低的问题，结果发现花了一万多的 还是这个德性，以后绝对不会再买微软的了产品了，告诫想买的朋友一定要谨慎！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['开始使用时比较卡，更新驱动后顺畅了比较重，一比较大，之前的包装不下，还需要特地的买机械师的电脑包，加上电脑包之后更重了，不适合上下班携带开睿频后风扇声音超大右侧小数字键盘看个人习惯，个人还是不太适应笔记本带小数字键盘', '垃圾，电脑也不算便宜吧，买回来两天声音就有问题，联系客服一直让我调整这调整拿的，也没有弄好，退货没有包装还跟我说要折价退，真是够了，后来说是系统的问题让我重新装系统，我不会装，说了要出去找个便宜的地方弄，这个本来就是他们质量的问题，还跟我说不是，一点补偿都不给，我买回来两天出了问题还要我自己出钱去修？你们也太黑了吧，客服态度也太差了，提醒大家购买需谨慎，还是买大牌子比较靠谱垃圾，电脑也不算便宜吧，买回来两天声音就有问题，联系客服一直让我调整这调整拿的，也没有弄好，退货没有包装还跟我说要折价退，真是够了，后来说是系统的问题让我重新装系统，我不会装，说了要出去找个便宜的地方弄，这个本来就是他们质量的问题，还跟我说不是，一点补偿都不给，我买回来两天出了问题还要我自己出钱去修？你们也太黑了吧，客服态度也太差了，提醒大家购买需谨慎，还是买大牌子比较靠谱']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电源线损坏，返回去就没影了', '卡卡卡，最好不要买，安装软件都不行', '卡死 打开文档都卡死 我也是醉醉的了', '用一小时就没电了，也不知道什么电池', '话不多说，不是太满意', '连接不上，鼠标也连接不上，退货也麻烦', '电脑慢到不能够，和我年的电脑一个速度', '言简意赅点，物流慢，客服态度差，东西一般', '买来刚刚过十五天就坏了，郁闷哪，客服态度差', '去联想售后问了，说装的系统是盗版的，花了块钱装的正版的系统，这到底是什么操作？？？', '真的卡顿，光开机就好久对不起这个价格', '不是一般的卡，没法用，', '卡的一塌糊涂', '不咋滴', '买回来几天，电脑连续两次直接卡死机，能给个解释不？', '两个字：慢、卡................', '物流很慢   东西收到后是没有破损   但是电脑是真的卡  卡爆了', '流畅度不好，用个都卡的，送的鼠标今天才收到   压根不能用，建议别买', '电源线返修都没回复了，就一直耐心等待，我就呵呵了', '运行速度：慢运行速度：}慢', '昨天刚到的电脑，晚上一开机黑屏了，也不知道咋回事，害得强制关机一下但是物流速度没得说，一天就到了', '别买，不是原装的  用天就黑屏修电脑里面的硬盘什么的全部都是组装的，就一个联想壳罢了', '送货是快，用的挺好，就是质量不行，客服服务很差，什么问题都退给售后，电脑还能自己裂开，还说是我使用的问题垃圾', '货已经收到了，实物打开后面板上没有标签，跟主页照片并不一致，主页图片打开后是有贴标签的，机箱内没有保修卡，主页显示送头戴式耳机，当时直接下单了，没有找客服要，实际就没有送，后来也有问过，说是可以送，后来又说条件不符合没有送，既然送不起，就不要在主页上显示', '首先说一下物流还是非常给力的，送货小哥也挺不错的，然后说一下这个笔记本，基本上玩不了游戏，英雄联盟，绝地求生玩不了也就算了，小游戏都玩不了，有要玩游戏的朋友需要慎重选择了而且电脑开机也比较卡，电池方面耗电挺快的，在家用还可以出门慎重', '运行速度： 分很慢，办公也不合适，满分\\屏幕效果：分\\散热性能：分，开个机散热都呼呼的想\\外形外观：及格吧\\轻薄程度：分，及格吧\\其他特色：表格文档都卡运行速度：} 分很慢，办公也不合适，满分\\屏幕效果：}分\\散热性能：}分，开个机散热都呼呼的想\\外形外观：}及格吧\\轻薄程度：}分，及格吧\\其他特色：}表格文档都卡', '不知道为什么触摸板的驱动就是没有安装好，无法使用双指下滑的手势，问客服就直接让我去维修服务去处理，自己在官网下载了驱动，但是在设置那里还是没有更详细的触摸板的设置选项，也不知道是为什么，但总算能用了刚好这个软件有保修信息却是从去月份开始算起了保修，这个个人觉得无法理解', '太坑了说好的赠品一个也没有', '超级的差，不要买', '垃圾货，未经测试发货，换货麻烦', '这家联想电脑不行，售后也不行谁买谁后悔！', '运行太慢了，什么都做不了', '太卡了，一分钱一分货，办公都不行', '垃圾联想电脑，卡死了谁买谁倒霉', '真心不是好货，卡得要死，动不动就上百了', '一星都不想给，用了一段时间才来评价的非常卡顿，就是翻新机', '醉了！卡到爹妈都不认识！！！！！！！！！！', '电脑太差啦大家千万不要上当受骗了，因出差天内无法退货！', '这电脑实在太糟糕了，速度超级慢，我只能重新买', '不好用，卡的要死，有时还闪屏无语', '电脑真的巨卡巨慢......', '浏览网页速度超慢 ，有些软件打不开用起来很不给力！', '用了一个周，真的太卡了我也是醉了，作为用户来说，不建议购买', '电脑拿到了太卡了，而且什么都没有就连电脑包的没一个', '电脑卡死，而且没有新机提示，直接好了，烂电脑', '直接太垃圾了，从来没有用过这么垃圾的电脑，卡的要死', '联想质量太差了，京东客服更垃圾，套路太深，退换还需补七百块钱的差价！', '我都无语了 有问题也不帮忙解决什么意思啊 用了三天就成这样 物流也慢', '内存占用太大，一直是，请电脑高手想办法，结果还是一样，可想而知！你们懂得！', '说的送的东西都没有，差评不要买，骗人的，就只有电脑一个**']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑还可以', '鼠标键盘敢开始说号发货，后来又改成号，号再问的时候又说今天发吧，吧，服务贼差，各种找理由拖延鼠标键盘敢开始说号发货，后来又改成号，号再问的时候又说今天发吧，吧，服务贼差，各种找理由拖延', '电脑等了天才到，服务态度差，玩了一把英雄联盟，一个劲卡顿，还自动重启了', '连一颗星都不想给，双十一折扣加抵用券，现在只要就能到手，完全是欺诈行为', '电脑有问题，连续跑了一周服务站，工程师也问了好多次但是一直都没得到解决，希望大家明眼看看', '**商家  所谓绿刃版本  在**叫经典版  模具完全不同  还他么二代版本   我真是日了   **价格还便宜    我感觉深深的欺骗  还是**套路深', '游戏效果：剑三两个小时内不停闪退购买的时候再三确认是否可以玩儿剑三，售前和我说可以，我特地问了一下我目前选择的这个配置可不可以，得到确切回复之后我下单.号我下载了剑三重制版，发现不停闪退，我多次尝试结果一样，号星期四联系售前，售前让我找售后，四号上午售后给我两个安装包，我安装之后发现没用，继续联系解决售后第一句先说，游戏优化不行，然后甩锅游戏兼容不行，一句未提电脑是否有问题，我尝试修复游戏客户端，卸载重装三遍，用上了微端，结果一样，依旧闪退，有时候没登入就闪退，登录界面闪退，读条闪退，运行闪退，各种闪退，游戏跑分说是吃鸡本，剑三最低配置都带不起来，凭什么吃鸡，真的很生气我找售前，售前让我找售后，我找售后，售后回我消息宛如轮回，四号下午四点的消息，他第二天中午才回我，和我说不稳定，那别的游戏玩家都用的吗？找来年的帖子和我说游戏兼容优化不行，我都惊了左右就是一句话，让我去服务站检测，知道我为什么网购？我不想出门，也没时间，今天蓝屏了，售后建议我检查显卡速驱动，我收到还没一个月，显卡驱动就出问题了，现在游戏不能玩儿还不如买个商务本做游戏效果：}剑三两个小时内不停闪退购买的时候再三确认是否可以玩儿剑三，售前和我说可以，我特地问了一下我目前选择的这个配置可不可以，得到确切回复之后我下单.号我下载了剑三重制版，发现不停闪退，我多次尝试结果一样，号星期四联系售前，售前让我找售后，四号上午售后给我两个安装包，我安装之后发现没用，继续联系解决售后第一句先说，游戏优化不行，然后甩锅游戏兼容不行，一句未提电脑是否有问题，我尝试修复游戏客户端，卸载重装三遍，用上了微端，结果一样，依旧闪退，有时候没登入就闪退，登录界面闪退，读条闪退，运行闪退，各种闪退，游戏跑分说是吃鸡本，剑三最低配置都带不起来，凭什么吃鸡，真的很生气我找售前，售前让我找售后，我找售后，售后回我消息宛如轮回，四号下午四点的消息，他第二天中午才回我，和我说不稳定，那别的游戏玩家都用的吗？找来年的帖子和我说游戏兼容优化不行，我都惊了左右就是一句话，让我去服务站检测，知道我为什么网购？我不想出门，也没时间，今天蓝屏了，售后建议我检查显卡速驱动，我收到还没一个月，显卡驱动就出问题了，现在游戏不能玩儿还不如买个商务本做']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑才买了十多天就出现了死机  多次闪屏客服还不能有效的解决 下单的时候没有开具发票 说我没有问他们要发票 像这种电子产品不是都应该开吗 都过了十多天了开发票还要天 什么鬼 ？第一次给差评']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['简直就是垃圾，垃圾中的垃圾，用了不到三十天，就出现白屏，给我说是系统问题']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：一般\\游戏效果：差运行速度：}一般\\游戏效果：}差', '没用多久就开始这样，隔两分钟就重启，服了', '不好用！性能也不是很好', '卡死了', '不喜欢?什么都没有就台电脑，几个预装软件还几乎都要钱', '性价比较低，底盘没多久就发热，风扇声音大，不推荐买', '电脑才到天  吃个饭回来开机就开不起了真的牛批', '买回来两三天就键盘失灵   风扇噪音大  一个礼拜有四五个问题', '游戏效果：进去一次   卡一次    直接动不了\\包装保护：破损\\画面品质：一般\\运行速度：一般\\外形外观：还行游戏效果：}进去一次   卡一次    直接动不了\\包装保护：}破损\\画面品质：}一般\\运行速度：}一般\\外形外观：}还行', '不好用，用了半个月，开机后不是黑屏就是白屏不退货客服回应：微软问题，重启试试', '用了几天商品还是比较满意，客服态度也很好，可是第一次网购电脑，抱着激动的心情拆箱后看到只有电源和一台电脑时是有多么无语，都挺好，但失落难免也会有点……', '诸位看吧，卡成什么样子了，以及需要自己亲自动手卸载一个什么叫迈克菲的\\游戏效果：玩联盟会偶尔卡出来，好几次都是团战时间\\外形外观：外观总体来说挺不错\\画面品质：画面一般\\跑分评测：差\\包装保护：还可以\\运行速度：开联盟都能卡半天，别人开始了还在加载诸位看吧，卡成什么样子了，以及需要自己亲自动手卸载一个什么叫迈克菲的\\游戏效果：}玩联盟会偶尔卡出来，好几次都是团战时间\\外形外观：}外观总体来说挺不错\\画面品质：}画面一般\\跑分评测：}差\\包装保护：}还可以\\运行速度：}开联盟都能卡半天，别人开始了还在加载', '使用了好几天来评价的，电脑还算不错，下载了和一下七七八八的软件，运行还是比较流畅键盘看起来很酷 喜欢，但是散热风扇声音也太大了外壳表面很容易留指纹，超级不容易擦掉，显得表面脏兮兮的以上是对电脑的方面评价，，，目前让我最不爽的就是，哼 一些霸王条款，明明客服答应了说可以开个人的纸质发票，后面又给我打个电话通知，说不能开，他们店跟什么谈好了，给客户都提供电子版，我想说，你们谈好了，跟我有啥关系？', '运行速度：卡的不行\\游戏效果：卡的不行，后悔买了运行速度：}卡的不行\\游戏效果：}卡的不行，后悔买了', '才用几天就识别不了硬盘，客服什么都不懂，什么叫等待就行', '游戏效果：买的时候  买完第二天就  这价格降的也太随便了！！！游戏效果：}买的时候  买完第二天就  这价格降的也太随便了！！！', '买了才一个星期多一点就降价了，还说不能保价，太差了！', '辣鸡店铺，大家千万别买，不给发充电器就算了，服务态度还巨差', '试用一段时间，在播放视频时很卡，屏幕有闪屏情况', '差评，虽说是个游戏本，但是不是永久的，', '机子毛病太多    买来了没两天重新做了系统  真是的极品辣鸡', '为什么新电脑其他螺丝可以卸下来，中间螺丝都拧烂了就是不出来，这螺丝是焊上的吗', '半个月蓝屏三次，无语', '买来用了一个月没到就很卡了直接去系统重装而且网路连接上去不能用感觉这台电脑问题有点多', '日下午到货，今（）发表评价：才四天就开始蓝屏，用户体验极差，心态崩了日下午到货，今（）发表评价：才四天就开始蓝屏，用户体验极差，心态崩了', '商家给我邮一个有问题的产品，协调问题下来十几天都没跟我换，服务态度特别不好，这家店真的是@，请那些为了钱刷屏的人有点良心商家给我邮一个有问题的产品，协调问题下来十几天都没跟我换，服务态度特别不好，这家店真的是坑人，请那些为了钱刷屏的人有点良心', '刚买了个多月就是降价  客服也没有解决  真是垃圾  差评  差评  差评  买家注意了  别急着下手', '很喜欢的电脑 但真的新机拿到就一直蓝屏死机 当天就退货了 再也不敢买了', '很差，新机拿回来过了段时间发现右键选系统设备那条会卡顿，客服说系统有问题，小问题后面才发现的但是都用没几天，客服态度很差，非常差', '就是垃圾，买来第二天开始蓝屏，接着就开始卡，不知道的还以为是买的二手的，物流还慢的要死', '买了没几天，一样的价钱，别人送鼠标书包，我买的什么都没有，说好了保价，赠品也算是保价的一部本，店家偏说不算别人有补发，我就没有？还说什么页面出错，京东的店真的让我很失望', '这个整体必须给差评！！买个本弄一肚子气！买本前发现活动提示说.有活动，我就想等活动买，结果一咨询客服，告诉我这款不参加活动，然后我就买了，号发现这款有活动，立马找客服，客服又说这是秒杀我抢不到，结果就没几个人买，我秒杀买到准备付款，客服说别付款，正常收昨天买的那台，到时候补差价等收到货咨询差价，那咨询时候补，说秒杀价不补华硕就这种服务？！', '电脑才买一个多星期就蓝屏了   客服叫重置过后就可以了   没过一个星期又开始蓝屏了   质量是真滴差电脑才买一个多星期就蓝屏了   客服叫重置过后就可以了   没过一个星期又开始蓝屏了   质量是真滴差', '刚收到货就发现降价，反正就是不补差价\\风扇声音大，出了问题问客服，打技术电话也都是叫我重启其他问题我也不敢具体说，怕喷子来评论区骂人', '华硕这次和京东搞得价格，让人寒心！.卖  .直接放券，只需要！坑', '外形外观：全新机打开后，上盖右尖角掉漆，给人感觉是碰撞过，严重怀疑是别人退货机器，再次销售，不然的话，在外包装完好的情况下(外包装简陋)，没道理碰到那个角啊！！！外形外观：}全新机打开后，上盖右尖角掉漆，给人感觉是碰撞过，严重怀疑是别人退货机器，再次销售，不然的话，在外包装完好的情况下(外包装简陋)，没道理碰到那个角啊！！！', '，首先掉玩，，死机，蓝屏正常，便宜还有刚刚买一天就有活动送鼠标包什么的，客服也没有说什么补一个', '游戏效果：唉，风扇声音贼大不说，说好能玩吃鸡的，结果一进去游戏就卡死，画面变成黑白了就问客服就只知道让重启，我重启了也不能玩呀，**游戏效果：}唉，风扇声音贼大不说，说好能玩吃鸡的，结果一进去游戏就卡死，画面变成黑白了就问客服就只知道让重启，我重启了也不能玩呀，**', '买来不到五天开始蓝屏，然后是习惯性蓝屏，每天最少蓝屏两次，去售后重置系统以后又是习惯蓝屏，已经无语了', '电脑没有电子密钥，也无法激活，网络激活失败，电话打给微软激活，告诉你此产品无效，让你退回给销售商身边的朋友买了电脑一下就激活了，也不需要收费，完了这边客服告诉你无法激活要是玩游戏啥的买就买了，如果上学用或者办公用千万别买', '刚买时说开增值税发票一口答应，买完后不肯开，各种理由借口，推三阻四\\电脑第二个口是坏的\\摸电脑后盖时有时有触电感觉\\好评都是刷的\\噪音特别大，发烫，散热不好\\一运行特别卡', '千万不要买 这电脑有缺陷 买了没几天就开始这个样子 特别是正打着游戏的时候 毫无预兆的司机重启  而且这时候风扇的声音特别特别大 感觉要炸了一样', '电脑噪音大 看个电影都嗡嗡的 要的发票说三个工作日发到邮箱 结果等了两个星期 每次问客服都说给催下 然后就不说话了 硬拖了两个星期 现在退货时间过了 客服就直接不回话了 干得漂亮', '千万千万不要买，真的不说别的，不打游戏的时候电脑噪音非常大，打游戏是直接就是异响，换了一次，第二次给我发了一个二手机，也怪我没仔细检查，电脑屏幕有划痕，然后就不给退了，刚买就得送去维修，垃圾品牌千万别买', '非常糟心的购物体验，本来电脑刚用就得激活使用，用了发现电脑装不了跟软件，打了售后说不管这些的.只看硬件问题，也不提供下技术支持，意思就是电脑装不了软件就那样了，服务太差了吧，不帮客户解决问题算什么品牌商！', '大家不要买 这个 差的一批 我才买一个多月 而且还没怎么大游戏 就已经有点卡了  接通电源和断开电源都会刷新屏幕分辨率（闪屏）  就是牌子打得响  一次非常失望的购物', '说实话，机子很失望，退货也不给退，说连了网之后不给退货，可不联网怎么才能装软件，装了软件才发现有毛病的，或大或小的小毛病，总之大毛病没有，小毛病不断，现在又出现了这个蓝屏的毛病，第一次在京东上买这么贵的电子产品，真是失望透顶的一次购物体验', '买了才用了十多天就出问题了，设置里亮度调节突然不见了，让客服帮忙解决，一会换一个客服，同样的问题又得重新说一遍，一下午也没解决，最后让我打客服电话，只能送去修了，可是又马上要过年了，维修店放假了，特别郁闷，六七千买的电脑用了十多天就出问题体验感差到极点', '就是一个垃圾，买来七天显卡就出现问题，问客服解决也只是让你卸载，拖到你天然后告诉你无法退换货，就是个废品，太失望了，说什么能吃鸡，显卡在，自己考虑吧，我就是一个受害者，客服超垃圾就是一个垃圾，买来七天显卡就出现问题，问客服解决也只是让你卸载，拖到你天然后告诉你无法退换货，就是个废品，太失望了，说什么能吃鸡，显卡在，自己考虑吧，我就是一个受害者，客服超垃圾', '拿机第二天，尝试下载个东西，结果风扇很响，很吵，表面温度超高，然后突然蓝屏，售后说更新的正常现象，蓝屏是正常现象，如果是的话，那你们的技术太烂了，你们质量能不能好一点点，我的以前的联想手提从未出现这样情况下载个东西都可以蓝屏这电脑真水，谁买谁后悔退不了货']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['太垃圾了了   恶意要好评才给，本来想给好评的，恶意要的就不爽', '第一次网购，这么糟糕，非要给好评，才能给配套，最关键是的第一买的还是坏的，我自己很着急用电脑，月买，今天终于收到了一个可以开机的电脑了，庆幸']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['怎么没有负分或者零分呢？\\买个电脑，开个票有这么难吗？', '客服买之前说送电脑包鼠标结果什么都没送', '开机屏幕就是坏的 已申请退货?', '电脑卡得要命，现在可以退吗', '收到时包装盒开了，有拆机的痕迹，卖家未作回应', '打开个都慢的不行，还偶尔蓝屏', '买的是银色发的粉色？', '还可以吧', '东西还行，一般般吧，破玩意凑合用，买了就后悔', '没多久，就一直蓝屏问题，今天看个电视剧蓝屏了次了，实在是忍不住来评价一下', '差评真的差评开机面', '服务不是一般的差，电脑性价比太低！', '最失败的一次购物，赠品没有给每天都说发每天都说明天一定！', '垃圾商品', '差评', '这款电脑运营很慢，服务态度也不是很好，总之不会再光顾！', '拿到的这台不知道怎么搞的，发热很严重，客服也没有应答', '快递员服务态度非常差，几千块钱的电脑到货就随便一放，电话都不通知一声到货了，连续几次在京东买物品都这个样子，真是无语了', '购物体验从来没有这么差过！！！！！这家店非常非常差！以后采购东西要尽量避免这个专店如果能拉黑就好了', '电脑拿到后机身就有刮痕，找客服以后，客服简单的敷衍了事，最后没给我个满意的答案，总之这个服务态度差评', '很差的体验，千万不要买第三方，出了问题各种踢皮球，客户态度极度差京东也无法解释', '很失望，不到一个月，各种死机，办公都不能用，，，，，', '呵呵，买了第二天降价元，供应商说找京东客服，京东客服说给京豆，我是用钱买的，为什么要京豆？我不接受，然后就不理人了，呵呵，以后绝不在京东买东西', '电脑买了一两个月，我只是正常办公用，文件都很少，但是卡的不能用，一点都不好，真的很差，失望?，再也不在京东买东西了～', '网购第一次给差评，连发票都没有，让我咋相信这是京东发的货，备注的很清楚，改系统，人家说备注没用，要联系客服，我想知道那备注栏留着给看的呀？    客服说发票啥的要问她们要呢，意思是不要就不给了吗？那逃的税也真够赚的\\\\\\\\   不是不让大家在这家买，可以把负面的多看看，这些更乐观，好评都是商家雇的人打电话要的，而且电话还不是它们本地的，有图为证', '收到电脑超级失望，只有裸机，连最基本的鼠标都没有，本来习惯用鼠标来操作电脑 本来想退的，想到过一两天要用电脑，就忍忍算了，由于未联网，电脑具体还不知道好不好，性能和质量怎样', '无语啊，卡的要死，买回来做表格都是问题，真心不知道是买到假货了还是戴尔现在质量不好了，无力吐槽啊只要电脑一运行，散热声音大的很，崩溃一星都不想给无语啊，卡的要死，买回来做表格都是问题，真心不知道是买到假货了还是戴尔现在质量不好了，无力吐槽啊只要电脑一运行，散热声音大的很，崩溃一星都不想给', '机器看视频的时候重复出现这种问题 刚用了不到一周 只要看就出这个界面 找客服申请退货也不给退 一直告诉我是系统问题 听他的恢复出厂也不好使 我真是...', '真心不想说太多，好不容易存够钱买的，第一次在网上买这么贵的东西，就这样，本来想买它来练习计算机二级考试的，结果这么差，从到手就一直有问题，一个新的就有这么多问题，还被我妈骂说为啥要在网上买，唉……好想哭', '有史以来服务体验各方面都不好，一包装，电脑这么贵重的东西容易坏掉的就直接用个纸箱装着，收到货打开完全惊呆了、动一下里面还摇摇晃晃的，重点是其他配件啥都没有，就一个电脑和充电器，没有鼠标，没有电脑包，没有保护膜，没有垫，联系客服说配件后面才发，到现在都还没有收到，因为之前没用过这个牌子的，有些功能和其他的不是很一样，比如下载什么的要根据他的指导去设置，才能去下百度下电脑管家这些什么的，这些都弄懂了，但截屏这个功能不和之前的一样  ，所以很懵去找客服帮忙，但是他/她是把我拉黑，拉黑，拉黑了吗？一直联系为客服不在服务，从来没给人差评过，但是这种态度也真的是呵呵了！你就不能耐心的给别人讲一下吗？要是懂了谁会浪费自己的时间去浪费你的时间呢？我现在自己琢磨，自己百度该可以？', '电脑送来的时候因为盒子已经渗水了，包装的特别简陋，一个快要破的盒子，盒子里面也没有任何保护\\买完之后不按订单要求按时寄出发票，不催不寄\\客服态度特別差，感觉客服心情不好，说话都是挑衅的口气，商家就是在广埠屯开档口的小商贩，买完他是你大爷，建议大家出门左转去京东自营买戴尔产品', '购买的时候还是很期待的，毕竟是大牌子但是整个购物流程太令人失望了，第三方客服是什么态度！说有赠品，没有说是三日以后再用申通快递寄送，反过来问我为什么没有问沟通数次无果，反馈给售后，售后说找领导反应，给我一个答复，然而已经过去多天，没有任何电话，倒是接到了一个电话，问我使用的怎么样，能不能给好评，我一提到那天跟客服交流不愉快的事情，对方立即含糊其辞地说了几句就挂了电话在这里，我只是描述事实，没有添油加醋，希望大家自己评判']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑除了触屏和度旋转好，其他都不行配置低显卡还用现在市面淘汰的一点都没有性价比第一次买电脑就当买个教训', '之前的充电坏掉有问题，现在换了一个有小黑点在屏幕中间，已经无力再换货了，再换下去可能会收到更差的东西，建议别在京东买贵重的电子产品，品质让人打了大问号之前的充电坏掉有问题，现在换了一个有小黑点在屏幕中间，已经无力再换货了，再换下去可能会收到更差的东西，建议别在京东买贵重的电子产品，品质让人打了大问号', '其他特色：一拿到就没法充电了，我真的是晕死了，那么贵的电脑质量极差，最基本的充电都能有问题?，除了荧幕不错，其他真的说不出哪里好，要不是我已经激活了，不然早就退款了，真的不值这个价其他特色：}一拿到就没法充电了，我真的是晕死了，那么贵的电脑质量极差，最基本的充电都能有问题?，除了荧幕不错，其他真的说不出哪里好，要不是我已经激活了，不然早就退款了，真的不值这个价', '什么垃圾玩意儿，一万三的电脑买了一个月屏幕就闪的不能用了，京东客服态度差的要死，非得让我提维修单，你们还道歉有用吗，我买这么贵的电脑图的啥，不就为了能稳定一些吗，真是不够膈应人的，各位一定要擦亮眼睛，必须差评', '电脑接口设计单一，很多设备不能直接用，还不配鼠标，最主要的是，充电过程中，胳膊搭在电脑边框上，会感受到持续的电击，完全不配一万多的价钱，客服处理问题不及时，就不截图了，还有什么天退货，我不使用，怎么发现问题，刚收到，就发现一堆问题，撕逼退货中电脑接口设计单一，很多设备不能直接用，还不配鼠标，最主要的是，充电过程中，胳膊搭在电脑边框上，会感受到持续的电击，完全不配一万多的价钱，客服处理问题不及时，就不截图了，还有什么天退货，我不使用，怎么发现问题，刚收到，就发现一堆问题，撕逼退货中', '刚买就降价，电脑水的一批，性价比极低']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['卡死了，老是打圈圈、半天出不来画面、没有想象中那么好，千的东西，不值这个价位', '几年前买个一个联想笔记本，这这一次买，才用几天就这样，这品控，失望', '电脑到手不到一个月，各种连不上网，每次开机网络图标都打?，应用商店自动下载游戏，还会出现下载软件闪退的情况，电脑是给女朋友买的，非常糟糕的经历，现在沟通看能不能退货']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['好卡开机太慢想退货', '速度卡的要死，开机得几分钟', '第二次使用便开机有问题了，申请换货！', '运行速度：大慢和玩貝一样可以看不能用运行速度：}大慢和玩貝一样可以看不能用', '差得死', '运行速度：相当慢 开个机分钟以上运行速度：}相当慢 开个机分钟以上', '刚装软件到一半，就死机，无法起动，今天刚买的 ‘', '除了个电脑和充电器，其他连毛都没，出门直接扛着走', '开关机键漏光！ 键异响！联想做这么久电脑了！这点细节质量问题都发现不了？', '没想到卡到这种程度，简单办公，别人内容都编辑好了，我的还在打圈圈，果断退！', '运行速度：死慢，开机小时\\屏幕效果：不错\\散热性能：还行\\外形外观：可以\\轻薄程度：挺好\\其他特色：系统有问题，配件带不动，换成就好了，安装不了运行速度：}死慢，开机小时\\屏幕效果：}不错\\散热性能：}还行\\外形外观：}可以\\轻薄程度：}挺好\\其他特色：}系统有问题，配件带不动，换成就好了，安装不了', '卡的要死 垃圾垃圾垃圾', '最垃圾电脑，第二次使用就进不了客服直接丢给工程师，工程师说去售后，垃圾垃圾', '超级卡，打开网页都很慢！', '特别特别卡    根本不值得', '运行速度垃圾，卡得每次开机巨慢，开多几个程序就死机，自动关闭程序实在是无语了比我用了七年的机还垃圾', '垃圾，要不是最低一星，我连一星都不给', '真的很卡，很卡，很卡，真心后悔了', '非常的慢下一饿了么外卖还说有病毒装不了', '垃圾产品，祝联想电脑早日关门，', '说的和真的一样简直就是一台蜗牛机调货还不给调简直就是@啊', '系统特别慢，显示效果非常差', '太差了，开机分钟，正常运行都难', '开机慢的要死，这个电脑就是辣鸡一个', '超级慢的电脑，让我找回了的感觉', '反应太慢，差评', '一分钱一分货吧，拔电源之后都关不了机，太卡，', '差评，连个鼠标垫都不送，电脑包也没有，鼠标也没有', '一般般，不要买这款，非常卡，还安装', '办公用起来非常卡，打开会卡半天，不好用', '确实太差了，忽悠小日子的人，一点也不良心', '慢\\卡\\慢\\上个要等半天\\开个要秒\\运行速度：极慢慢\\卡\\慢\\上个要等半天\\开个要秒\\运行速度：}极慢', '很卡，不好用内存太小', '垃圾   太卡了   东西还贵   还不能玩   退货了', '差评，没鼠标就算了，裸机就算了，连装电脑的包包都没有', '太卡了', '卡的一笔  买的第二天还**降价了  还不能退 辣鸡', '入门级笔记本，运行超卡顿，购买者请慎重', '一次失败的购物，商家和京东的客服都让人失望不建议大家购买，没保障的一次失败的购物，商家和京东的客服都让人失望不建议大家购买，没保障的', '运行速度：慢，太慢了，第一次差评，龟速，买到就是受骗运行速度：}慢，太慢了，第一次差评，龟速，买到就是受骗', '这电脑是真卡啊，系统慢反应迟钝，打开一个网页还得半天', '运行速度：开机要十几分钟什么破电脑千万别在买了，今天刚买就后悔\\屏幕效果：好模糊运行速度：}开机要十几分钟什么破电脑千万别在买了，今天刚买就后悔\\屏幕效果：}好模糊', '无语了，这电脑真是名副其实，领教了，比蜗牛还慢，快崩溃了', '运行速度：特慢，打开电脑进入系统慢，打开办公软件也特慢，感觉买错了运行速度：}特慢，打开电脑进入系统慢，打开办公软件也特慢，感觉买错了', '网上的好评都是假的，超慢，打开一个软件更文档，那个圆圈在那里转到你头晕刚买回来就后悔了，悔死了！千万别买！新机开机要两分钟以上！别买联想，专坑中国人！卖国企业！', '运行速度很慢，刚买回来触摸板还不好用，也没人管，很不理想运行速度很慢，刚买回来触摸板还不好用，也没人管，很不理想', '这个电脑是我买过的最差的电脑，刚装了两三个应用程序就卡得不行 ，开机也是慢的让人吐血！真的想退货安全！', '垃圾中的极品，卡的要死，慢的要死，接个投影仪放视频把电脑卡的死几次，没有最差只有更差', '辣鸡看网课卡哭 买好点的吧 比买的电脑还差还卡！第一次恶狠狠的评论', '卡的根本用不了，开机什么事没做  使用率，本想玩会炉石传说，看看电影 卡的根本无法直视']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['裸机还不错一星好评', '还没到货就降价，不走纠纷解决不了问题，商家客服态度不好', '开机缓慢；，使用有时会卡顿；应用启动缓慢', '非常不满意买回来第三天充一次电不到一个小时就没有电了还很卡开机慢', '屏幕有黑点，电脑特别卡，应该是组装机，欺骗消费者，特别垃圾，千万不要买', '垃圾的要死，说的倒是挺好，买回来之后真是期望越大，失望越大刚打开电脑，一阵刺耳的声音随后打开网页登录个，显示网络不能用看来那些好评啊，都是耍的我只能说，谁买谁上当吃亏，别看销量那么多评价，只有那么点差评，那差评才是真的，买回去那些好评都是刷出来的']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['都退货了怎么还要评价', '家庭版的系统就不适合办公，头大死了', '第一次用就差点闪瞎我眼，这闪屏比我眨眼都快', '不太懂关机后还耗电这么多是什么操作 充满电关机后放那儿两三天没用再打开就一点儿电也没了 不喜欢', '用了两个礼拜，系统问题不断我就忍了，最后一开机就闪屏，产品质量这么差，还不让退货，只能修，这刚买两个礼拜就开始修理的电脑凭什么不让退货？', '服务态度很不好', '京东第三方真的不能买，这下吃到教训了，还号称旗舰店，垃圾！', '买来好多天了   一直有问题无法激活    问了好几天给了一个售后维修的   问着半天不说话 太差了', '用了才几次，键盘\\\\卡死，返修居然说是进水，烂货联想', '发货没发说了慢死！客服说的话前后不一！产品没有毛病！还有这家店相对于别家只有裸机，连鼠标跟电脑包都没有！别家店问了下都是给这些基础配置的！唉！第一次正式在京东买东西！就这样！我也是醉了！', '外形外观：没用几次，而且这个按钮就用过一次这质量也太差了待机时间也短外形外观：}没用几次，而且这个按钮就用过一次这质量也太差了待机时间也短', '差评差评！买回来第二天就出现闪屏还有反应不灵敏的情况原本是信赖国货和相信京东，所以才在网上买东西，没想到买回来的东西那么差网上第三方卖家真的不能相信，建议大家还是去实体店买', '做工比较差，缝隙不均匀，发热严重，电源插头难插难拔，还插不到底，有很大隐患', '真的是气到飞起，说好的带家庭版，怎么激活都激活不了，就让卸了重新下载，同学买的很容易就激活了，咱也不懂咋回事，咱也问不明白，我激活用了不到一个月，又说过期了，又要重新激活，或者购买，眼看着就要交作业了，用不了，你说气不气', '其他特色：耗电王\\关机五天，开机还有的电，关机两天，开机还有不到的电，神奇的电脑???\\售后小姐姐告诉我，，都这样???\\这是怪微软个？？？ 我应该找微软而不是联想呗？\\我了个去了其他特色：}耗电王\\关机五天，开机还有的电，关机两天，开机还有不到的电，神奇的电脑???\\售后小姐姐告诉我，，都这样???\\这是怪微软个？？？ 我应该找微软而不是联想呗？\\我了个去了', '电脑外面颜色不一样，上面是银灰色，下面是银白色，大家都没发现吗，很明显，客服非说是一个颜色，是色盲吗，明明颜色，小孩子都知道不是一个色还有快递是真的慢，而且一次次补发东西老是漏发东西，一次一次催我都不想说了，醉了真的是一次很不愉快的购物体验', '这么说吧，一颗星都不想给，好歹也五千多的东西，拿回来就开始闪屏，售后让我调设置，还是闪，然后让我更新系统，天～我刚买回来的电脑就让我更新系统，联想啥时候变得这么垃圾，会出现这么多低级问题，我想知百分之九十九的好评怕都是自己刷出来的吧送朋友生日的，弄的我好丢脸还耽误事', '其他特色：底板不平，打字整个电脑一歪一歪的撕掉标签找客服他说不能退了？人家用的很旧了都**能免费换新，我就撕掉标签你跟我说不能退了，厂家不认可是正品，我信你个鬼嗷，我不是在你家店买的吗，自欺欺人可还行？然后找售后，售后说可能得换整个金属外壳，我才用两天？就得寄回厂家换金属外壳？然后我回家用手生生给把金属底板掰正了，这**什么鬼电脑嗷？？？还有就是有时候风扇声音大的吓人不想说什么了，服气其他特色：}底板不平，打字整个电脑一歪一歪的撕掉标签找客服他说不能退了？人家用的很旧了都**能免费换新，我就撕掉标签你跟我说不能退了，厂家不认可是正品，我信你个鬼嗷，我不是在你家店买的吗，自欺欺人可还行？然后找售后，售后说可能得换整个金属外壳，我才用两天？就得寄回厂家换金属外壳？然后我回家用手生生给把金属底板掰正了，这**什么鬼电脑嗷？？？还有就是有时候风扇声音大的吓人不想说什么了，服气', '日常学习用，不玩游戏，电量.小时到小时，室内开空调，很冷，但是风扇从来没停过的转，可是温度显示只有多到多，每次客服来来回回就那几句话，让去售后检测，强调自己家的电脑没问题我能怎么办，我也很绝望啊', '笔记本还可以就是这家店打着联想旗舰店的招牌货源来自~艾克兰斯店铺发货价格还贵元本想退货但无法删除注册信息只能忍了提醒来此店的朋友别信联想旗舰你信任他，他却无情把你坑', '送点配件就这个样子 真的挺失望的 至少做到说话算话把 呵呵 不在乎配件那点钱 谁收到谁生气', '丢了块泡沫扣了五十，退货运费六十块运费险赔了六块钱，拉几把倒，九块钱就给你#，老子不要了，恶心东西！', '绝对的差评，首先电脑到手第二天，放视频就卡顿，闪屏，后来黑屏，后来没声音，真的垃圾然后退货，申请退款，处理的速度之慢真的让人作呕还有，所有的东西全部给他退回之后，就差个泡沫，扣款，我也是服气……#哦……真的是，这家店，真的是神**坑……']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['才买的电脑，开机就经常黑屏，哎', '运行速度：卡的要死，不想白花钱就不要买运行速度：}卡的要死，不想白花钱就不要买', '我刚买了没几天，就降价，你们这样搞，以后还让人怎么敢买？我刚买了没几天，就降价，你们这样搞，以后还让人怎么敢买？', '隔个一两天蓝屏一次你敢信？', '都磕花了还送过来  就不能包装的密实一点吗 如果没货了还真是想退货', '就一个裸机什么都没有，客服就个机器回复就一个裸机什么都没有，客服就个机器回复', '出货只分一个区，且盘没有权限，客服服务水平差，七天无条件退货有陷井', '**客服   各种假活动', '吐槽美丽大方但是好冷无比客服和鬼畜点散热', '散热性能：差\\这电脑是在逗我嘛，网线都插不了，还要买一个的转接口才能用？散热性能：}差\\这电脑是在逗我嘛，网线都插不了，还要买一个的转接口才能用？', '两端都有缝隙，也不知道是做工问题，还是每一台电脑都是这样', '散热性能：超级差\\运行速度：一般\\屏幕效果：还可以\\其他特色：风扇超级声音大散热性能：}超级差\\运行速度：}一般\\屏幕效果：}还可以\\其他特色：}风扇超级声音大', '散热性能：散热不灵，可以说没有散热，唯一的散热就是关机，这是唯一的缺点，也是致命的弱点，但愿买个风扇可以解决，如果解决不了，就申请售后退货了散热性能：}散热不灵，可以说没有散热，唯一的散热就是关机，这是唯一的缺点，也是致命的弱点，但愿买个风扇可以解决，如果解决不了，就申请售后退货了', '风扇转的和拖拉机一样，唉，这电脑性能和价钱不配，买后悔了唉……', '运行速度：没怎么玩，不过开机有点慢\\屏幕效果：差\\散热性能：一般\\外形外观：非常的不满意\\轻薄程度：还行\\其他特色：这高色域我真看不出运行速度：}没怎么玩，不过开机有点慢\\屏幕效果：}差\\散热性能：}一般\\外形外观：}非常的不满意\\轻薄程度：}还行\\其他特色：}这高色域我真看不出', '运行速度：新机刚不到一个月运行有点卡想对其它电脑这个配置算不错了，想不到质量不好运行速度：}新机刚不到一个月运行有点卡想对其它电脑这个配置算不错了，想不到质量不好', '运行速度：一般般个人不怎么满意\\散热性能：风扇基本没停过\\外形外观：还可以\\其他特色：这个电脑我退换了两次，这个是第三个，第一个卡，这俩都是充电有明显电流声，第二个还有轻微漏电，服了运行速度：}一般般个人不怎么满意\\散热性能：}风扇基本没停过\\外形外观：}还可以\\其他特色：}这个电脑我退换了两次，这个是第三个，第一个卡，这俩都是充电有明显电流声，第二个还有轻微漏电，服了', '元的电脑跑分万多，让我咋说呢，反应还迟钝，电池待机也就小时左右，尤其 接口，详情页里说.，实际用起来和普通的.一样的数度，拷贝大文件每秒，在旧电脑上还是这个速度，拷贝同样大小的文件，传输工具一样这台电脑和/代的华硕没什么区别这台电脑除了外观好看，轻便其它就没有了，价格这么贵，性能还不好散热性能也不咋滴，常温度左右用几个小时，电脑暖呼呼的优点是背光键盘，键盘打字手感好', '星差评，辣鸡戴尔', '做工垃圾，操作也不流畅', '运行速度：我觉得开机好慢\\电脑袋都不送一个运行速度：}我觉得开机好慢\\电脑袋都不送一个', '售后客服太差劲，导致整体购物非常不满意售后客服太差劲，导致整体购物非常不满意', '垃圾的一批，买了几天就开不了机了！', '京东的售后服务太差了！不再相信京东！', '非常不好，客服态度不好，多次联系客服未果', '价格变太快了吧！！白天买，晚上就！！', '服务态度极差，人工客服基本不在，什么问题问客服基本不回，解决不了任何问题', '风扇太响了，嗡嗡的，而且鲁大师评分极低', '做工太差了吧', '售后服务太差，保修也不知道是怎么个保修法，维修站不拖到我打电话是不会提醒去取机的?', '运行速度：慢，刚买几天，很卡，不知道是不是别人用过的运行速度：}慢，刚买几天，很卡，不知道是不是别人用过的', '售后好差，都不回复，差评，电脑内存小了，我联系客服，全部都是机器人，就没有人工客服，差评', '买了第二天降价好几百，太坑了，我又忘了保价，感觉买亏了！靠', '垃圾电脑自己原装的充电器没办法给电脑充电上门都检测不出原因 等人上门维修看结果', '差评啊！售后是大爷买了以后对面就是大爷了，对你爱搭不理的', '这个价钱，买回来说实话有点失望，因为买回来的第一天开机新建文件夹都卡更别说别的了，这个配置不应该，可是就是卡', '之前看评论说品控问题犹豫了好久，怀着忐忑的心情买了，最终还是没有逃过，还有这样的划痕，最差的购物体验没有之一！！', '真是无语了，重新分了个分区就**无限死循环这样了输入了密钥也是不行，开机就进这里，无限死循环，恶心死了', '运行速度：我们连校园网需要客户端，每次我打开那个都特别慢，甚至半天出不来，害我连不上校园网！其他同学都特别快不知道为什么运行速度：}我们连校园网需要客户端，每次我打开那个都特别慢，甚至半天出不来，害我连不上校园网！其他同学都特别快不知道为什么', '屏幕效果：显示黑色右上角屏幕漏光，客服说是正常现象，不管你怎么说他都说没有质量问题，机械重复几次后把你推给其他客服，服了屏幕效果：}显示黑色右上角屏幕漏光，客服说是正常现象，不管你怎么说他都说没有质量问题，机械重复几次后把你推给其他客服，服了', '运行速度：感觉很慢，\\新机到手发现键盘失灵，退换货到是挺快的 就是客服不靠谱，找京东客服让找戴尔客服，我找人工，一直都是冷冰冰的系统客服，完全不搭理，我找戴尔客服 戴尔客服让我找京东客服也不搭理我      垃圾客服运行速度：}感觉很慢，\\新机到手发现键盘失灵，退换货到是挺快的 就是客服不靠谱，找京东客服让找戴尔客服，我找人工，一直都是冷冰冰的系统客服，完全不搭理，我找戴尔客服 戴尔客服让我找京东客服也不搭理我      垃圾客服', '新电脑运行速度差的很，而且啥都没开°，搞不懂这写的配置假的吗？换货中而且咨询了政策，真的一次很差的购物体验', '裸机这个价格，安装酷家乐跑不动，搞设计的请慎重\\今天在自营买的苹果想拿去维修发现电池小一号，是个翻新机瞬间对京东失去信心\\希望这台电脑他没问题', '运行速度：一般，稍微用点程序就发热\\散热性能：非常一般，我就用\\其他特色：买了就降价，不是疫情就退了运行速度：}一般，稍微用点程序就发热\\散热性能：}非常一般，我就用\\其他特色：}买了就降价，不是疫情就退了', '用了不到半个月，很卡，很卡，很卡，很卡，除了很卡，的温度动不动就过达到百分之，不推荐大家购买，而且优惠也没多少优惠，就这种配置的电脑，老板至少赚了上千的利润', '电脑开机蓝屏，用了不到半个月，修了多天，呵呵，说给我申请退换天变成天，说能保证天有保证不了，垃圾', '其他特色：刚买了一个星期，就天天黑屏白屏卡机，点击任何地方都没有反应，有反应也超级慢，只要有两个以上操作就直接卡机，只能强制关机非常不推荐，大家不要上当其他特色：}刚买了一个星期，就天天黑屏白屏卡机，点击任何地方都没有反应，有反应也超级慢，只要有两个以上操作就直接卡机，只能强制关机非常不推荐，大家不要上当', '散热极差，一开机风扇的声音就特别的大，听的特别难受（真实体验），接受的了就买吧还有京东就没有客服了？质询点东西都没人第一次给差评！', '怀疑是翻新机，电脑卡死过好几次，当时激活不了客服就有点踢皮球，用了半个月卡死四次找客服，客服继续踢皮球服务编码被他人绑定，按客服的意思是出厂就绑定了，那不是给用户绑定的为什么联系戴尔客服时要绑定服务编码呢？这不是在搞笑吗？戴尔客服还算比较负责，京东这个平台真让人不敢恭维哈，毕竟谁的钱都不是大风刮来的怀疑是翻新机，电脑卡死过好几次，当时激活不了客服就有点踢皮球，用了半个月卡死四次找客服，客服继续踢皮球服务编码被他人绑定，按客服的意思是出厂就绑定了，那不是给用户绑定的为什么联系戴尔客服时要绑定服务编码呢？这不是在搞笑吗？戴尔客服还算比较负责，京东这个平台真让人不敢恭维哈，毕竟谁的钱都不是大风刮来的', '买了一个月左右  用了不到十回  两三回都出现自己黑屏自己关机自己开机的状态   还有就是视频里键盘灯亮但是屏幕不亮的状态 打客服电话更新以后依旧这样   真是怀疑五六千买了个垃圾']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['用了差不多一个月\\发现这笔记本真的不行\\一买回来就卡  一开始以为能办公就好谁知道越来越卡']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['肠子都悔青了，可惜我拿来就激活了，说是激活了就不能退货，少用几分钟底部发烫，能煮熟鸡蛋，然后出现很大的风扇噪音，如果上天给我重来一次的机会，我打死也不会买这款电脑', '#，电脑刚买到系统就有问题自行跑到华为实体店重装系统补发的扩展坞居然是二手的，铝壳明显凹痕，数据线都白的变黑了商家还说发的是新的，这个是运输中摩擦所致我想问一下这个怎么个摩擦法，你能演示一下吗？错了还装无辜，太可恶了严重怀疑发的电脑是不是全新的还是别人退货的买了台顶配的，却是最垃圾的服务']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['鼠标怎么都没放', '不想说了后悔但是已经用了就将就吧', '就一台裸机，连个提包都没有', '不到一个月就降价了', '买了没多久降价了，过后又降价了', '已经退了，一个键盘是坏的', '裸机，啥都没有，也是抠到极致了', '差，手提包包也不送一个！', '为什么现在便宜了两百？才几天', '就一只电脑，其他什么都没有', '网线插进去就拔不出来了网线插进去就拔不出来了', '经常性的卡死，一点也不好用', '不好用 日常办公都比较慢', '连续两次退货，你们懂的', '两个月降了 百分之十都不止', '买的，比官网贵，感觉不划算', '强烈不推荐，买回来第天就坏了，不能开机', '键盘实在不方便', '用了不到个月，电源线坏了', '#不到一个小时屏幕就坏了我#', '运行速度：卡\\屏幕效果：可以运行速度：}卡\\屏幕效果：}可以', '售后不好?，刚到的想换货不给', '刚买、天就开不开机了', '发票在哪里？这就是京东自营的产品？发票在哪里？这就是京东自营的产品？', '卡，怀疑都不是，配置还是不够', '辣鸡，用过的电脑', '电脑第二天触屏就不灵了，第一次这么差的购物体验', '同时开两个视频就废了，我真的不想说了', '这才买了几天，开机常出现黑屏?请客服主动联系我', '刚收到，打开一看摄像头里全是土，马上退货！', '买个电脑连个电脑包都不配，所以不满意', '不好用，不好用', '漏送鼠标', '键盘不好用', '新机就卡到死，右键新建文本档要等秒左右才能弹出新机就卡到死，右键新建文本档要等秒左右才能弹出', '不想去评价\\买完就降价 \\一个推一个不给处理不想去评价\\买完就降价 \\一个推一个不给处理', '不带鼠标和电脑包，不知道是几个意思，现在搞活动又送鼠标，我也是服了', '发货前跟发货后对比，有问题无人处理！发货前跟发货后对比，有问题无人处理！', '用了没一个礼拜，风扇就哇哇响，吵的要死用了没一个礼拜，风扇就哇哇响，吵的要死', '还是得慎重选择', '跑一下鲁大师就触控板无反映', '运行速度：狗**运行速度辣鸡运行速度：}狗**运行速度辣鸡', '差差差', '触摸板不能用，驱动不正确，官方无触摸板驱动', '电脑老是蓝屏电脑老是蓝屏', '个人感觉好差', '系统必须给一星，我也没办法', '蓝屏，程序运行断网之后就只能重启，', '有瑕疵，希望能得到补偿', '没什么好说的，不再相信京东']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['其他特色：.买时候买的 到货第三天.又降价两百变成 营销是真会坑消费者 没毛病会玩会玩其他特色：}.买时候买的 到货第三天.又降价两百变成 营销是真会坑消费者 没毛病会玩会玩', '给我这个货是二次包装得不好的吧？咱这说法很婉转吧！\\图一是包装盒底沿，中间胶带纸的白色那条线都是开裂的；图二和图三是图一中间那条线的放大图；图四是侧沿，胶带纸没裂证明本人尚未打开过包装盒把电脑拿出来图五是完好无损的上沿，这才是未拆过的正确包装样式\\说吧，是京东的锅还是惠普的锅？现在拆我都不想拆了，明天走售后吧', '作为京东会员，我真的想好好评价下这次买电脑的经历，一波三折\\第一次，我买的惠普战， +版本的，检查外观时发现屏幕右上角，和边框缝隙较大，没有贴合住就申请了退货\\第二次，买的是惠普三代， +的高色域版本，我想着这次买的贵点的，应该不会有什么问题了吧结果到手一看再次翻车键盘小面有个小缺口，凹下去的那种，刚开始以为是脏东西最后发现是缺了一点然后又退货\\第三次，和第二次买的型号一样，这次收货以后检查，键盘左键直接是坏的完全影响正常使用\\最后，奉劝大家买电子产品一定要仔细检查，先不要着急激活可能运气不好会翻车的最后给京东一句劝，别让好好的企业真的变成大家口中***，发货之前都不检查一下的吗？三次了，就这样的质量，做工，也好意思拿出来卖，真的是对消费者不负责任如果不是快递哥辛苦，真想给星！！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['才买天就降价元，前面还忽悠秒杀价？', '第二次，申请换货后送来的，请看图', '居然无法开机 这是什么操作啊', '买了第二天就降价，还不能补差价', '这么贵的电脑竟然连个鼠标都不送，靠！', '运行速度：慢\\屏幕效果：一般\\散热性能：差\\其他特色：才买几天就降价运行速度：}慢\\屏幕效果：}一般\\散热性能：}差\\其他特色：}才买几天就降价', '风扇声音大，喇叭有杂声问点问题都是机器回复', '客服服务真是够了', '散热性能：差！！！！散热真的差 普通网游疯狂掉帧散热性能：}差！！！！散热真的差 普通网游疯狂掉帧', '几千块的东西，质量点都不好，买回来开封就有多处刮伤～', '散热性能：散热不好，声音大，买完不到一个月就降价，呵呵了散热性能：}散热不好，声音大，买完不到一个月就降价，呵呵了', '拿到了 也不送包 打开应用就卡的要死？？？？？？拿到了 也不送包 打开应用就卡的要死？？？？？？', '服务跟不上，售后没人管，别在这买笔记本，实体店贵不多少，还有赠品，这个售后邮回去自己还的拿运费', '有电流声，滋滋的声音烦死人，不建议购买，要不是激活退不了就退了', '散热性能：散热器不好，电池不耐用，裸机一个，什么也没有送，联系客户都是电脑自动回复，散热性能：}散热器不好，电池不耐用，裸机一个，什么也没有送，联系客户都是电脑自动回复，', '一打开电脑屏幕就自动开机，不需要按电源键，买来才几天就这样', '买来半个月不到就出现蓝屏了，去戴尔维修中心，收了两百块钱给我换了个系统，如果能退货早就不要了，反正想买电脑的慎入，希望后面不要再出现别的问题了', '有滋滋的声音，技术人员说磨合的声响属于正常现象所有笔记本都这样吗？还是有优惠的活动才这样？还在天包换范围之内，说什么没有外包装就不给退', '运行速度：快\\屏幕效果：一般\\散热性能：差，很烫\\外形外观：好\\轻薄程度：易携带\\其他特色：不能插有线网，不支持双系统运行速度：}快\\屏幕效果：}一般\\散热性能：}差，很烫\\外形外观：}好\\轻薄程度：}易携带\\其他特色：}不能插有线网，不支持双系统', '笔记本散热不好，尤其受不了电流声，滋滋滋个没完，风扇运转声能接受，那种电流声真是忍受不了外观还可以算是有颜值', '家用本，如果有钱可以购买，没钱买个便宜的就行，没必要买这么贵的，没啥实质性的作用，刚买就蓝屏', '散热性能：没有两分钟就热的发烫，散热性能比较差\\其他特色：收到的电脑只有裸机，没有鼠标及电脑包等配件！\\外形外观：尺寸效果没有达到寸\\轻薄程度：手感偏重散热性能：}没有两分钟就热的发烫，散热性能比较差\\其他特色：}收到的电脑只有裸机，没有鼠标及电脑包等配件！\\外形外观：}尺寸效果没有达到寸\\轻薄程度：}手感偏重', '各种问题各种不顺，整的现在还当误上网课\\超级的差评\\散热性能：能当暖风用\\屏幕效果：一般般\\运行速度：卡退稀松平常，慢就是特点\\外形外观：看着还不错各种问题各种不顺，整的现在还当误上网课\\超级的差评\\散热性能：}能当暖风用\\屏幕效果：}一般般\\运行速度：}卡退稀松平常，慢就是特点\\外形外观：}看着还不错', '散热性能：不太好，我才拿到两天用就很烫，烫到键盘就是热的\\屏幕效果：还可以\\运行速度：第二天就卡了，不好\\外形外观：还可以\\轻薄程度：还行散热性能：}不太好，我才拿到两天用就很烫，烫到键盘就是热的\\屏幕效果：}还可以\\运行速度：}第二天就卡了，不好\\外形外观：}还可以\\轻薄程度：}还行', '右边明显盖不严，左边收到就有磨损！太坑了！', '买完电脑以后人工客服不在理你，真是醉了买完电脑以后人工客服不在理你，真是醉了', '容易发热，太热了，散热不好', '破电脑，垃圾，超级差劲，破电脑，垃圾，超级差劲，', '有的时候很卡，白屏有的时候很卡，白屏', '不建议买 特别卡不建议买 特别卡', '开机速度慢，总死机，卡顿，差评开机速度慢，总死机，卡顿，差评', '差评，这两天又连不上网了', '散热性能：真的很差，我的天哪，打开能一直响，散热声音也太大了吧！！买的时候我还抱着侥幸心理，想着应该没有那么大声音，结果太让人失望了！！\\运行速度：一般，挺慢的\\外形外观：电脑合上不齐，一边合得上一边合不上，找客服啥也解决不了，说是我的问题?我能说啥?，真的是！第一次在京东买东西，真是后悔死??\\其他特色：风扇声音巨大，还有电流声，电流声就很烦人诶，我都怀疑我买了一个假货！\\屏幕效果：漏光，但不是很严重\\最接受不了的是电脑运行的时候声音太大！！我在宿舍怎么用？？散热性能：}真的很差，我的天哪，打开能一直响，散热声音也太大了吧！！买的时候我还抱着侥幸心理，想着应该没有那么大声音，结果太让人失望了！！\\运行速度：}一般，挺慢的\\外形外观：}电脑合上不齐，一边合得上一边合不上，找客服啥也解决不了，说是我的问题?我能说啥?，真的是！第一次在京东买东西，真是后悔死??\\其他特色：}风扇声音巨大，还有电流声，电流声就很烦人诶，我都怀疑我买了一个假货！\\屏幕效果：}漏光，但不是很严重\\最接受不了的是电脑运行的时候声音太大！！我在宿舍怎么用？？', '很一般，太重，厚，和宣传的两码事', '运行慢，很慢', '戴尔这批电脑真心有问题 不好，差评', '电脑垃圾，打个游戏卡死，经常死机电脑垃圾，打个游戏卡死，经常死机', '太差，塑料感太强，小孩还以为给她买的玩具电脑，不建议购买太差，塑料感太强，小孩还以为给她买的玩具电脑，不建议购买', '一天差好几百块，太@了，再好都不能', '电脑真的不值这个钱，显卡真的是垃圾中的垃圾，看个视频都会卡，不建议入手这台电脑', '屏幕太小，非常不建议买，体验贼差谁买谁**', '买了不到一个月，价格降了+，价保只有天，这么强势也只有京东了！！！', '赤裸裸的一台电脑，连个电脑包鼠标都没有，第一次自营这么差的体验', '很差的体验，电脑下载个软件就发热严重了，退货还要等天，真是耽误事很差的体验，电脑下载个软件就发热严重了，退货还要等天，真是耽误事', '经常开不了机，买回来第二天就是这样子，严重怀疑拿了个翻新机给我经常开不了机，买回来第二天就是这样子，严重怀疑拿了个翻新机给我', '散热性能：价格贵，不去去实体店，实体店有赠品，感觉很一般，差评散热性能：}价格贵，不去去实体店，实体店有赠品，感觉很一般，差评', '买了主板保年送鼠标，鼠标在哪没看见，联系客服没人，差评！从来没有见过这样的客服', '其他特色：我头个用着用着断网，换了一个安系统就蓝屏我头都晕了其他特色：}我头个用着用着断网，换了一个安系统就蓝屏我头都晕了', '售后很差，并且散热差，性能不怎么样，内存开机啥都不干就占用售后很差，并且散热差，性能不怎么样，内存开机啥都不干就占用', '拆机后第一次打开滋滋声音很大，五天蓝屏了两次，散热一般～']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['最差的购物体验，商家垃圾，没有之一，大家一定不要再上当了！大家一定不要再上当了！大家一定不要再上当了！我在京东一年的购物会超三万，从来没退过货买了一台这家的“电脑”，本来是放客户那升级软件的，几个月可能会用一次，寄给客户，过了几天客户说开不了机故障为“开机分钟内自动跳电”，过了几天我派小兄弟过去还是一样的再后来我去客户那现象仍然是一样的，我一个劲给客户道谦路费和时间也花了不少了商家沟通我说要退掉，我说你至起码也让我用上一次，一次都用不了，他们说不行我跟他说不是我贪便宜买的，实在是送客户那升级几个月才用一次，但现在一次都用不了他们有一个姓张的业务说“我们不关心你的购物体验，收到钱才是硬道理”，我也是无语了来来去去的时间都花了很多京东，你难道还要他们坑大家吗？难道要和他们一样垃圾这是我京东三年来他一次写评论垃圾中的战斗机垃圾中的战斗机垃圾中的战斗机', '质量不好，跟实物差别特大，电池还不存电，跟客户说退款，磨磨唧唧，跟我要这个要那个，我一般从不评论，只不过这次太过分了，没法说了太次了，都形容不出啥来比喻这破比电脑了，谁买谁上大，\\\\好评全是刷出来的，真假真假真假', '图就不拍了，谁买谁恶心?，看个视频卡的一批，本来想退的，结果今天到了，几百块的东西买个教训，一般不评价的，祝#和这帮早点倒闭', '差电脑直接打不开一直这样', '一分钱一分货货二手货不能买  连每次都得重启才有用手机一连就成功', '坏机也发货给客户', '很旧很慢很垃圾', '你懂的']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['拿到电脑第一时间，我就打开了准备写个文件，但这都没有人触碰鼠标但屏幕上的鼠标光点就一直上移，根本写不了任何文档连右击确认都点不到因为它一直在动一直在上移，不信看看视频特意录个视频体验感太差了吧']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['才用一个月左右、电脑黑屏、', '配送很快，就是缺零件了', '包装被拆过，服了', '买了不到一个月屏幕就坏了，已送修?买了不到一个月屏幕就坏了，已送修?', '刚买了一款新机却键盘上有×打不出来，怀疑是旧机，商家真黑，要求退款', '刚买了几天就卡的不行', '刚买一周就便宜了，强烈要求退款', '买来两个月，经常性死机，慎买！', '买了没多久就降价   一点也不人性   哎', '价格保护只有七天，第八天降价！价格保护只有七天，第八天降价！', '三天就红屏三天就红屏', '电脑一买回来，触摸板就不能使用', '屏幕效果：亮点\\散热性能：还没激活，风扇就快速运转发热严重屏幕效果：}亮点\\散热性能：}还没激活，风扇就快速运转发热严重', '收到的缝隙不匀称，系统是家庭版，不好收到的缝隙不匀称，系统是家庭版，不好', '介绍说预装正版家庭和学生版，买回来没有，我觉得这就是欺诈消费者', '这电脑很好，一直都在转，不知道要转到什么时候', '号付尾款花下单了，该说什么同价，结果今天秒杀更便宜，秒杀又没有数量限制价格真的乱七八糟的……吃相难看……号付尾款花下单了，该说什么同价，结果今天秒杀更便宜，秒杀又没有数量限制价格真的乱七八糟的……吃相难看……', '还好，满足需求，就是报价时间太短，刚过保价时间就降价了', '没有赠品，合着我要自己买背包和鼠标，那我早知道还不如买华为的笔记本', '运行速度：慢，卡运行速度：}慢，卡', '收到的电脑没有电源线，该说什么？电脑自己发电？收到的电脑没有电源线，该说什么？电脑自己发电？', '东西不错，就是降价是真的快，买了天，降价，服了', '京东客服就是敷衍了事，没有半点人味，***好好管理你不错的平台拿你钱不办事', '客服解决不了\\那个电脑一开就有一处碰的地方\\应该是碰的 那个地方陷进去一块\\然后用两天 速度也不是特别好客服解决不了\\那个电脑一开就有一处碰的地方\\应该是碰的 那个地方陷进去一块\\然后用两天 速度也不是特别好', '其他特色：其它都还可以，就是价格刚买几天就降了，还不能补差价，很气愤，而且买是赠送的眼镜到现在也没收到其他特色：}其它都还可以，就是价格刚买几天就降了，还不能补差价，很气愤，而且买是赠送的眼镜到现在也没收到', '电脑质量不行，键盘都飞起来一个了，换货还忒麻烦，问来问去都找不到人解决', '散热性能：不行\\其他特色：热键驱动异常官网反复下载操作还是故障无法使用\\惠管家只会激活帮你一次 后面出现问题不会搭理你的\\基本叫天不应叫地不灵一个处境\\运行速度：一般吧 我觉得我之前暗影性能还能打的和战比散热性能：}不行\\其他特色：}热键驱动异常官网反复下载操作还是故障无法使用\\惠管家只会激活帮你一次 后面出现问题不会搭理你的\\基本叫天不应叫地不灵一个处境\\运行速度：}一般吧 我觉得我之前暗影性能还能打的和战比', '运行速度：一般，会卡\\屏幕效果：还行，个别软件会模糊\\散热性能：散热太烫，购买一个月左右出现黑屏卡顿，开机白屏等现象，客服服务不太满意，气人就对了?运行速度：}一般，会卡\\屏幕效果：}还行，个别软件会模糊\\散热性能：}散热太烫，购买一个月左右出现黑屏卡顿，开机白屏等现象，客服服务不太满意，气人就对了?', '屏幕效果：非常不好 预览图迷糊 分辨率非常低，使用感受很差\\外形外观：好 简洁大方设计\\轻薄程度：适中\\散热性能：好 声音小\\运行速度：快屏幕效果：}非常不好 预览图迷糊 分辨率非常低，使用感受很差\\外形外观：}好 简洁大方设计\\轻薄程度：}适中\\散热性能：}好 声音小\\运行速度：}快', '优点：本本重量轻，运行速度快瑕疵：使用近一个周，目前宣传的夜间键盘灯打不开，按照售后意见方案都试过，还是打不开另外，惠管家都是忙碌或者离开，没有宣传的在线支持', '运行速度：可以\\屏幕效果：偏黄偏暗\\散热性能：可以\\外形外观：好看\\轻薄程度：可以\\其他特色：坏掉比较快，第四天出现故障，触摸板功能失灵，黑屏卡，运行速度：}可以\\屏幕效果：}偏黄偏暗\\散热性能：}可以\\外形外观：}好看\\轻薄程度：}可以\\其他特色：}坏掉比较快，第四天出现故障，触摸板功能失灵，黑屏卡，', '需要多做数据处理的用户要慎重考虑，运行办公软件很慢，很卡节入手代，元；本以为这个价，又是高配置应该不错，当天回到第一次开机除了风声大其他还好，接着安装顺利，但是使用起来居然不够之前年买的联想快，应该是远远不够，是卡，一直在转重复试了几次都是很慢；接着试着关机重启，第二次开机出现蓝屏，后来自动又重启，随后打开还是很慢很卡其实只是想办公效率提高，看了广告宣传对其他方面做的还是很好才入手，但还是忽略了公办性能，想着试下这个品牌，体验结果不好已提起退货，希望能处理如需视频验证也可以拍(物流速度快，客服在岗期间热心回答，其他还好)', '屏幕效果：黑画面漏光严重\\散热性能：出风口很烫屏幕效果：}黑画面漏光严重\\散热性能：}出风口很烫', '电脑很好，一份差评给客服，戴尔好售后看来也不都是', '散热性能：差，超级响，买了吃亏，买了上当散热性能：}差，超级响，买了吃亏，买了上当', '指纹识别超垃圾，十次能识别到次就不错了指纹识别超垃圾，十次能识别到次就不错了', '开个或都能卡死，几千大洋买了个垃圾！', '先不说产品怎么样，说好送的无线鼠标到现在都没有送！客服也联系不上，真实是无语了！先不说产品怎么样，说好送的无线鼠标到现在都没有送！客服也联系不上，真实是无语了！', '屏幕太模糊屏幕太模糊', '商品没问题，可是天降价元，超过天就不价保，这三天真是值钱！', '散热性能：散热不太好，散热声音太大了\\轻薄程度：不是太轻薄散热性能：}散热不太好，散热声音太大了\\轻薄程度：}不是太轻薄', '垃圾，刚买了就降了', '开机分钟，太垃圾了，慢，', '在京东买笔记本的最好考虑清楚，也许你买了电脑刚好过了天价保周期，他们就直接降价块钱，买成，现在卖，一问他们，还跟你扯是规则，规则就是他们定然后随便搞消费者在京东买笔记本的最好考虑清楚，也许你买了电脑刚好过了天价保周期，他们就直接降价块钱，买成，现在卖，一问他们，还跟你扯是规则，规则就是他们定然后随便搞消费者', '最不值的一次购买，商家很@，裸机，什么都没有，送到的时候还担心呢，幸好物流还给力没有坏', '千万不要在京东买东西了，我买了惠普笔记本，需要帮助的时候就没有一次有人工回复我的，都是机器人，问题根本没法解决千万不要在京东买东西了，我买了惠普笔记本，需要帮助的时候就没有一次有人工回复我的，都是机器人，问题根本没法解决', '非常失望的网购 很垃圾的电脑 内存还只能支持转 贼后悔非常失望的网购 很垃圾的电脑 内存还只能支持转 贼后悔', '说什么送电脑包还有无线鼠标现在还没有一点都不好     差评', '买了不到一个星期，经常黑屏、闪退和关机，最早买的时候说的送赠品，结果也被忽悠了买了不到一个星期，经常黑屏、闪退和关机，最早买的时候说的送赠品，结果也被忽悠了', '惠普电脑服务比较差，反馈笔记本电脑声音大，都是机器人回复，转人工服务还需要填一大堆信息，真不是跨国公司的服务水平！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电子发票八天开不出来，序列号八天查不到', '发票催几天，搞不好，有问题联系客服让联系售后，摄像头结果不是一般差，体验不太满意，发票催几天，搞不好，有问题联系客服让联系售后，摄像头结果不是一般差，体验不太满意，', '商品及其不好建议不要买这个电脑售后客服也是很差劲', '不能插鼠标，也不用转换器，垃圾', '账号绑定的增值税发票单位是很久前的，这次采购要开票，联系客服开票到手后发现开错了，发票没有申报，联系客服换票还需要工商局开证明？', '差评，刚买回来喇叭就坏了，返回修要到个工作日才有鉴定，太慢了，还不给退货差评，刚买回来喇叭就坏了，返回修要到个工作日才有鉴定，太慢了，还不给退货', '散热性能：打开声音超级响，不如我原来买的款，无线鼠标装上不灵，老卡，谁买谁后悔散热性能：}打开声音超级响，不如我原来买的款，无线鼠标装上不灵，老卡，谁买谁后悔', '满怀期待的换个苹果，才用几天，卡的不行了严重怀疑是不是正品？', '电脑还行，就是续航太差，只有四五个小时，虽然不要求像官方宣传的十几个小时，但也相差太大了吧？联系不上京东客服，售后也不处理，垃圾服务，以后再不来京东了，宁愿不要优惠直接官网买了电脑还行，就是续航太差，只有四五个小时，虽然不要求像官方宣传的十几个小时，但也相差太大了吧？联系不上京东客服，售后也不处理，垃圾服务，以后再不来京东了，宁愿不要优惠直接官网买了', '买到质量有问题的产品，一天没用上就退到售后去检测，今天到售后已经第五天了没有结果，还在价格保护期内降价，申请保价，进度与成功率无法给预期，后保价失败，本来是着急使用才买了本地仓的，图个快，这下倒好，没快着，一天没用上，还因为快到降价净损失，而且还耽误了我几天的工作，购物体验相当的差买到质量有问题的产品，一天没用上就退到售后去检测，今天到售后已经第五天了没有结果，还在价格保护期内降价，申请保价，进度与成功率无法给预期，后保价失败，本来是着急使用才买了本地仓的，图个快，这下倒好，没快着，一天没用上，还因为快到降价净损失，而且还耽误了我几天的工作，购物体验相当的差', '在京东购物十多年了，这次就是要给一星差评再次投诉，可以转了\\    .客服给我打电话，完全不知道情况，不看之前的聊天记录，一顿问，结果解决不了，让等着\\    .客服在后台电脑端给我转了专票，抬头是个人，税号是公司！\\    .再次致电客服，还是要向上反应，不能转接上级，让等着！\\    .后台修改完毕\\    .好不容易来个专员，态度生硬，意思是，我都给你改好了，你还有什么好说的！？京东就这样了', '差评！！！才玩了几天就出现噪音大的问题，询问客服告诉我说因为是内置风扇的缘故，内置风扇所以噪音大？又告诉我不建议玩游戏，花八千买个笔记本现在告诉我不建议玩游戏，只适合简单娱乐，玩简单的游戏不是简单娱乐？我要求退货，被告知只有返厂检修才能退全款，要不就直接九折退款我才刚买一星期，噪音大难道不是质量问题？然后又告诉我因为我没有外包装塑料袋，不符合退货要求，试问，谁在网上买个东西会一直留着外包装塑料袋？还告诉我包装袋价值一千，可笑不，这分明就是出现质量问题变相不退货，不能解决出现的质量问题总之，一次糟心的京东网购，以后再也不会在京东上买东西了准备购买此店铺的朋友们，劝你们不要买，不然糟心的在后面真的很差劲?', '第一次给差评，拆开就有划痕，尽然不给我退退回去修了一下说没有问题就给你退回来了.现在的京东真的是霸王条款.没有给钱就是大爷，给了钱你就是#.建议大家买东西还是去实体店吧.这个网络上面确实没有什么保障.买的时候发过来的快递是包装好的.退回去维修后发回来的快递盒子竟然是没有包装的.一颗星都不想给.运行速度：也没有说的那么快.还是有点卡.第一次给差评，拆开就有划痕，尽然不给我退退回去修了一下说没有问题就给你退回来了.现在的京东真的是霸王条款.没有给钱就是大爷，给了钱你就是#.建议大家买东西还是去实体店吧.这个网络上面确实没有什么保障.买的时候发过来的快递是包装好的.退回去维修后发回来的快递盒子竟然是没有包装的.一颗星都不想给.运行速度：}也没有说的那么快.还是有点卡.']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['不好用，建议不要购买，看着配置没问题，其实还是偏低的而且安装应用因为配置就不能安装，比如\\这类型的，不过买之前客服说可以安装呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵，这是我第一次感觉购物体验差', '开机慢   用了一段时间整体玩游戏卡的要死  有什么问题不是让你去找工程师就是售后 我就搞不懂了这到底是不是新的\\运行速度：开机慢   游戏卡开机慢   用了一段时间整体玩游戏卡的要死  有什么问题不是让你去找工程师就是售后 我就搞不懂了这到底是不是新的\\运行速度：}开机慢   游戏卡']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['没送包，与描述不符', '挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的啊挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的啊', '买了不到一周，降价这么多?', '居然@不了，需要返店重装', '写的要发票的，为什么没有发票？', '说的七天无理由退货，现在却不能退了', '还没用到就坏了，发的返修机', '今天刚到货就降价，血亏', '运行速度：差\\屏幕效果：差运行速度：}差\\屏幕效果：}差', '现在买笔记本都不送鼠包呀，就光秃秃的一个电脑嘛？', '用了几天电源适配器坏了', '散热效果极差，容易发烫', '说的保价，没过几天就降了几百块下来', '写错公司名称，不让换发票名称', '刚买过就*，要不是急用我就给退了', '没有发票，生气', '买完就降价，直接便宜了几百块，我有一句#不知当讲不当讲？', '这电脑真的不推荐购买，买来不到两周突然就不充电了！', '开机和打开软件慢，刚买就降价一千元，不行', '裸机，啥都没有，包没有，鼠标没有，买了半个月还*', '质量不是很好，没有想象的好，建议还是买好一点吧', '大家再也不要买京东的服务了，块钱买的服务联系不上人，送的鼠标十块钱都不到', '没有鼠标，没有鼠标垫', '不好，卡', '开机黑屏', '电脑经常死机电脑经常死机', '发票开不出来发票开不出来', '千万别买，用了，一个月，不能正常开机，质量差还贵', '刚买完，*', '不能玩游戏！事实和描述不服！客服指导下还是不能玩游戏强烈要求退货退货！', '显示字体好模糊，发热有点大，请问是什么问题？', '机器的现实效果确实不好噪音控制还可以把不知道大家都显示是否有字体显示不正常的情况', '第二台，第一台没来得及评价，一起评：慢慢慢！', '一点不保值  *下 等到发现*了 两周就不支持价格保护了 不建议购买这种不保值吧新品', '非常卡', '不太好用，价格波动也大，不满意的一次购物体验包装和快递服务挺好', '严重漏光 已办理退货', '.买完就降价；.激活不了；.莫名其妙黑屏.买完就降价；.激活不了；.莫名其妙黑屏', '风扇里有呲呲的响声，着急用，也懒得换了，什么都没送，鼠标还得自己买！', '不好用，刚刚买过来第二天就有点卡，不知道是电脑的问题还是我的问题，有些东西操作起来也不方便', '商品反应慢，后来沟通了一下觉得退麻烦就留着用了，我买之后降价了，说好退差价的，后来又不承认，找了客服几次才赔京豆给我，糟心', '用了第三天，开机，只有一个鼠标，屏幕全黑，这么信任 心都凉了', '键盘输入有延迟！而且价格不稳定！感觉自己买赚了其实是商家套路购物体验不好！电脑性能也差，生气气，客服挺好吧！但是东西不敢恭维，良心评价', '如图所示，用了约一个月后，右击新建功能，往往要停滞到秒才能出新建的文件类型如图所示，用了约一个月后，右击新建功能，往往要停滞到秒才能出新建的文件类型', '键盘盖有凸起，不平整，按不回去，不知道是不是维修过', '京东物流是还蛮快的了，就是这电脑真不咋地，风扇声音特别大，开个而已，电扇都能呼呼的转五六分钟，吵的挺影响学习效率的', '为什么月日买的，昨天自动更新后，页面卡住，键盘和鼠标没有用，今天申请售后，只能维修不能退换货，为什么质量这么差', '性能还凑合，这个网线插口是什么情况，三五分钟掉一次线，不是说更新驱动就没问题了么，怎么还是不行！！！', '运行速度：慢差差差\\采用了了几天就卡死，开机分钟，完全不能用，运行速度：}慢差差差\\采用了了几天就卡死，开机分钟，完全不能用，', '第二个硬盘会经常自动消失，去官网把驱动重新安装了，不知道是否还会出问题，后续会进一步追加评论']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：慢\\散热性能：声音挺大运行速度：}慢\\散热性能：}声音挺大', '连个鼠标和小布包都没有', '号收到货，号就降价了，还不能申请保价号收到货，号就降价了，还不能申请保价', '分是降价就这样', '散热差死运行还慢', '没摔没跌才用半个月，就坏了', '才买一个星期就降价促销才买一个星期就降价促销', '客服完全不理会，，只有自己申请换货', '什么配件都没有，就只有一个充电器，我是服了，', '换货开箱又是一个大缝隙，只不过这是是右边', '其他特色：买来第三天就蓝屏？？？其他特色：}买来第三天就蓝屏？？？', '才发现电脑关不紧，扎心了', '做工真的是…一言难尽啊', '差差差差差差', '我真是服了，货还没到，就降价了，并且外包装有破损东西还没用，先说这些', '每次开机出现的画面，购买需谨慎每次开机出现的画面，购买需谨慎', '为嘛电脑从开机开始像发动机一样一直轰轰不停', '哎，买回来第八天降价，刚刚过了保价期???', '电脑会发烫，时常蓝屏电脑会发烫，时常蓝屏', '有质量问题所按键与输入内容不同', '鼠标也没有，放电脑的包也没有，什么都没有送', '新买的笔记本码被注册！售后客服不管事', '外形外观：鼠标摁键坏的视频为证左右底部不匀称有凸起外形外观：}鼠标摁键坏的视频为证左右底部不匀称有凸起', '没有预期的好没有预期的好', '刚买半个月降价', '散热性能：没有星\\运行速度：一星\\外形外观：一星散热性能：}没有星\\运行速度：}一星\\外形外观：}一星', '产品是不错的，但是购物体验真的差到家，因为寄来的产品有问题，退换经过了大约有三周才拿到电脑，期间的沟通和服务都很差', '我去**！买了两礼拜不到，掉价！还官方旗舰自营店！我去**！买了两礼拜不到，掉价！还官方旗舰自营店！', '用了没几天就蓝屏了，风扇噪音也比较大，质量和体验真担忧啊', '裸机一台偏贵，慎重考虑，手感挺好的', '说原装未拆封 收到箱底明显是被拆过的 打电话要求退货也不说清退货时间 我已经把电脑带到公司了才说明天才能取货 明明你们的过错却让我平白承担时间成本！！！', '包装太简陋了点，什么都没配，鼠标都没有配，鲁大师检测分数还没我旧电脑高，所以果断选择了退货', '感觉这电脑做工好随便，好歹多真是不像样…感觉这电脑做工好随便，好歹多真是不像样…', '同样的喇叭杂音，维修三次，换新一次还是不能解决', '各种注册不了，各种程序装不了，各种服务器连不上，各种网站上不去各种注册不了，各种程序装不了，各种服务器连不上，各种网站上不去', '竟然啥都不赠，来了个裸本，我也是醉醉的，扣成这个样，淦！', '物流外包装完好、里面盒子破损申请售后显示订单信息不完整不接受售后、找客服又让我申请售后...', '光标会突然不动，会突然出现一条黑线，开机异常', '运行速度：进入页面的时候会有一段时间的卡机，不流畅\\散热性能：散热慢运行速度：}进入页面的时候会有一段时间的卡机，不流畅\\散热性能：}散热慢', '拆机发现无法安装硬盘（无支架、硬盘线），怀疑偷工减料', '京东除了快，京东除了快，', '这么明显的瑕疵，戴尔居然检验合格？？？？你们还有检验吗？', '运行速度：一般\\屏幕效果：一般\\外形外观：还行\\轻薄程度：不重\\其他特色：风扇声音大运行速度：}一般\\屏幕效果：}一般\\外形外观：}还行\\轻薄程度：}不重\\其他特色：}风扇声音大', '买了一台，结果好多问题，第一次屏幕坏，不让退换，好不容易修好了，没过天，显卡又坏了', '散热性能：不好\\运行速度：卡\\其他特色：电池看电视剧也就能用个小时左右散热性能：}不好\\运行速度：}卡\\其他特色：}电池看电视剧也就能用个小时左右', '运行速度：一般\\屏幕效果：一般\\散热性能：特别不好，用一会就好烫，还好我不玩游戏\\外形外观：一般般\\轻薄程度：一般，还是比较重运行速度：}一般\\屏幕效果：}一般\\散热性能：}特别不好，用一会就好烫，还好我不玩游戏\\外形外观：}一般般\\轻薄程度：}一般，还是比较重', '电脑其实还不错，但是降价太狠了……十几天前我才买的这一下降价，说实话有点接受不了电脑其实还不错，但是降价太狠了……十几天前我才买的这一下降价，说实话有点接受不了', '先不说别的，我就不知道一个系统有多大，就占了四五十个的盘，本来就不大', '用了，天！\\开机黑屏，进不去主板……\\连图标，都不显示……\\让我好伤心呀……\\可能要换主板……用了，天！\\开机黑屏，进不去主板……\\连图标，都不显示……\\让我好伤心呀……\\可能要换主板……', '电脑用的是感觉还可以，就是发热量大一点但价格太不稳定了等过了天保价期以后又降价看到以后感觉真的是不爽这种购物的体验挺不好的']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['等到/，下单，“鼠包套餐，数量有限，送完为止”这个时间下单收到的是裸机，真不知数量是多少？等到/，下单，“鼠包套餐，数量有限，送完为止”这个时间下单收到的是裸机，真不知数量是多少？', '说的送包和鼠标，结果没有，受骗的感觉?', '服务差', '感觉我的电脑已经被动过，因为我的包裹已经发送出来，但是系统显示初始安装日期时间在包裹运输时间过程中感觉我的电脑已经被动过，因为我的包裹已经发送出来，但是系统显示初始安装日期时间在包裹运输时间过程中', '散热性能：风扇声音很大\\还说什么不耗电，耗电速度快的呀，后悔买了真的，要不是因为不小心激活了我早就退了，真的真的别买了散热性能：}风扇声音很大\\还说什么不耗电，耗电速度快的呀，后悔买了真的，要不是因为不小心激活了我早就退了，真的真的别买了', '做工差，没见过这么差的有个键按下去回弹有异响风扇声音大总之差评', '垃圾商家，广告做的优秀；买两台同样电脑，广告上的赠品鼠标一个没收到！商家和京东客服一个样，说顾客眼瞎，付款时候没看到！你提醒了我会买其他商品！欺诈行为！垃圾商家，广告做的优秀；买两台同样电脑，广告上的赠品鼠标一个没收到！商家和京东客服一个样，说顾客眼瞎，付款时候没看到！你提醒了我会买其他商品！欺诈行为！', '机器好坏不评价，帮别人买的，界面上写好的月日到日赠包鼠套装，先到先得我是活动开始第秒就完成订单，但是客服说我买晚了，已经送没了，我问客服赠送多少，客服告诉我没有数量，买这东西不差这一个赠品，关键是把消费者当猴耍就真是呵呵呵了', '散热性能：散热性能真的太差了，刚开一把分钟左右就烫的手都不能放了，处理器才，真的太弟弟了，我不玩游戏，看个腾讯视频就给我高温报警了，多度我也是醉了，带电也就个多小时吧，千万别买啊，真的是个鸡肋，体验感极差散热性能：}散热性能真的太差了，刚开一把分钟左右就烫的手都不能放了，处理器才，真的太弟弟了，我不玩游戏，看个腾讯视频就给我高温报警了，多度我也是醉了，带电也就个多小时吧，千万别买啊，真的是个鸡肋，体验感极差', '差评！二次京东买电脑都不开心，第一次买台式电脑老死机，基本没用，第二次朋友说还是京东买了放心，给我链接买个笔记本，.活动我下单，广告中的赠品就没了，嗯，你牛，相忘于江湖～差评！二次京东买电脑都不开心，第一次买台式电脑老死机，基本没用，第二次朋友说还是京东买了放心，给我链接买个笔记本，.活动我下单，广告中的赠品就没了，嗯，你牛，相忘于江湖～', '散热性能：打开两个网页风扇声就一直嗡嗡，关了还嗡嗡，高速运转那种\\轻薄程度：一般吧，也不轻\\续航太差劲：续航时间商品页面写的是小时，客服说是小时，确实写个文件之类的小时散热性能：}打开两个网页风扇声就一直嗡嗡，关了还嗡嗡，高速运转那种\\轻薄程度：}一般吧，也不轻\\续航太差劲：续航时间商品页面写的是小时，客服说是小时，确实写个文件之类的小时', '.屏幕不能完全打开\\.塑料外壳，散热风扇对着屏幕吹，噪音明显\\.用赠品忽悠人，我是第一时间下单的，结果没有\\.这款本子配置虽然高，但使用感觉并不快！比较中庸！.屏幕不能完全打开\\.塑料外壳，散热风扇对着屏幕吹，噪音明显\\.用赠品忽悠人，我是第一时间下单的，结果没有\\.这款本子配置虽然高，但使用感觉并不快！比较中庸！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['机子用到两个月就充不进去电了，保修换了电源适配器发现还是充不进只得再次保修，网上购买的机器就是得不到保障，我是大学生，平常时间并不充裕，这么来回跑动维修站真的很浪费时间，差评', '被告之后才知道这家永诚店利用买家贪小便宜的心理让人大量刷好评，写评语本人在不知情的情况下，浏览其店铺误以为它不是无良商家而购买其电脑收到电脑后使用出现了一系列的质量问题，电脑一直无法使用，近天过去了，商家也没有提供任何售后服务，也没接到任何支持电活，申请退货，卖家却偷偷关闭售后通道，携款而逃，行径非常恶、卖家说的厂家标配的拓展坞外壳是脱落的，明显质量问题，卖家推却买家去厂家维保、买的是要全新标配版本，到货的是塑封破损，没有任何封标，机体外观轻度磨损、开机后突然出现闪屏，再也无法恢复，按照卖家说的升级系统、重启等方式根本解决不了问题、开机一分钟后就发烫，根本不是全金属散热正常症状；放腿上明显感觉烫，正常人受不了这个热度、续航只能个小时，与卖家店铺介绍的小时续航严重不符其它店买的续航号称能达十几个小时续航，本人都能轻松使用十多个小时；相比较旁边已使用十年以上的普通低端笔记本，也能轻松续航个小时卖家辩称续航跟使用有关，续航一分钟也是正常的，让人无语被告之后才知道这家永诚店利用买家贪小便宜的心理让人大量刷好评，写评语本人在不知情的情况下，浏览其店铺误以为它不是无良商家而购买其电脑收到电脑后使用出现了一系列的质量问题，电脑一直无法使用，近天过去了，商家也没有提供任何售后服务，也没接到任何支持电活，申请退货，卖家却偷偷关闭售后通道，携款而逃，行径非常恶、卖家说的厂家标配的拓展坞外壳是脱落的，明显质量问题，卖家推却买家去厂家维保、买的是要全新标配版本，到货的是塑封破损，没有任何封标，机体外观轻度磨损、开机后突然出现闪屏，再也无法恢复，按照卖家说的升级系统、重启等方式根本解决不了问题、开机一分钟后就发烫，根本不是全金属散热正常症状；放腿上明显感觉烫，正常人受不了这个热度、续航只能个小时，与卖家店铺介绍的小时续航严重不符其它店买的续航号称能达十几个小时续航，本人都能轻松使用十多个小时；相比较旁边已使用十年以上的普通低端笔记本，也能轻松续航个小时卖家辩称续航跟使用有关，续航一分钟也是正常的，让人无语', '分\\请至少填写一件商品的评价评价晒单\\\\买回来一周不到  开机大概就二次  就出现死机 蓝屏 关机 后再没有 反应   节前急急地去鉴定 结果是硬件 出问题  说是可能 硬盘 等      现在告诉我过节处理不了   等节后  我已经等一周了   我希望你们马上给我处理意见  马上解决   需要 的话 我可以 把  鉴定材料 发网上']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['今天收到的，第三次开机就能卡分钟', '售后服务差咨询问题不能解决', '用了半个月，开机之后就这个样子，不知道怎么回事', '万的测评', '刚买两天就卡死机了，修了之后感觉一般般，还是不好用', '刚买来电池是坏的，触摸板没反应，你还要**的好评，玩意', '总共买了一个月，半个月就不能开机了，返厂半月，也不知道什么原因，慎重', '不想说啥了，刚刚拿回来就这么卡，我今天中午提的，晚上回来才用，就这么卡，退货还不给退，说系统@以后不能退，不@系统，我怎么知道卡不卡？', '非常好，卡的不要不要的，送的东西也不知道在哪里！好评！', '我真是服了，我买这台电脑是出差电脑坏了应急用的，月号到的，月号开始电脑打开文件就开始不受控制，自己输入空格，完了再打开同一个文件时候就打不开了，要求退货，，退货，，退货', '声音像下雨一样，反应也超慢，后悔的要命', '电脑打开软件反应迟钝 我是真的服了', '很差劲，问题处理太慢根本没有人回复，千万不要被骗了', '用了不到两个月机器就发出异响，很闹心，不知道哪里有问题，该去自营买的', '联想这群猪脑子里估计都放的屎，做的都是你**的电脑，之前从新加坡买了一个，三年了一点问题都没有，京东上买一个，三天都用不到，真**的服了', '运行速度：电脑没用几天，充电只能到％，冲不上去了，太垃圾了吧运行速度：}电脑没用几天，充电只能到％，冲不上去了，太垃圾了吧', '什么垃圾客服，一元赠品**没有，还踏马敷衍我，电脑也卡的一比，买了两三天开机都四五十秒什么辣鸡机子？', '只能用户自带系统，其他系统无法安装显卡驱动，也不能退货，太坑，以后不是自营的不能买', '购买半个月，系统重置了次，老是开机开不了需要重置系统才可以 什么破垃圾，售后永远是没人鸟你', '差评，电脑卡得不行，买来第三天黑屏两次，死机一次，售后也不给退换，最后拿去修花了，真是没有办法了，慎重，大家还是不要贪便宜了去官方买吧，简直可怕', '体验极差，客服答非所问，买联想电脑好几次了，第一次这样，买回来后风扇声音一会大一会小，非常扰民，如果可以给负星的话，我给他负星', '也不知道是质量不好，还是我运气不好，收到笔记本后 才用天就坏了 箱子也忘记留起来 直接送维修店了本想买个大品牌 结果很失望?\u200d♂?也不知道是质量不好，还是我运气不好，收到笔记本后 才用天就坏了 箱子也忘记留起来 直接送维修店了本想买个大品牌 结果很失望?\u200d♂?', '死垃圾电脑，买回来不到一周开不了机，找商家售后，结果拖了一个月也没给我进行维修，让我加什么维修群，让我自己咨询，最后直接打电话无人接听，找京东客服说退货，结果商家那边说超过退货时间，请问，你们商家质量不行，服务也不行，做什么生意，垃圾店铺，给联想牌子抹黑', '商品质量星\\客服态度星\\\\电脑屏幕右侧有一个坏点，结果导致要换货拿到换货时距离最初付款时间已经过去天导致这段时间因为没有电脑用而有了额外支出\\换来的电脑现在还没发现大问题\\除却商品本身的问题，最令人火大的就是客服态度，不论是售前咨询，售后换货沟通，*****客服，客服态度都非常不好，沟通效率低，对自己的产品不了解，售后互相踢皮球等等墙裂不推荐他们家\\产品激活时间会比售出时间早到个月，所以联系开发票便于保修，结果，发票已经过了个月了，登记信息以后到现在，仍然没有消息再次墙裂不推荐这一家\\\\产品本身的话，虽说有极冷模式，但是玩大型游戏（如）的话还是会发热量很大，额外加散热底板用外接键盘可以勉强守得住另外风扇全速的时候声音算大的\\\\第一次京东评论就献给你了，后期再用吧，看有没有别的问题总结一下问题：【屏幕坏点】【客服态度差】【风扇声音大】，', '买东西千万不要因为便宜块钱在京东第三方买，后悔一辈子，电脑打开没有引导页，是别人退回去，包装之后再卖出，我收到货没有仔细看外观，只打开看了一下，退回了，卖家收到货说有划痕，划痕从别的角度还看不出，无法判断是人为还是品控的问题，也可能是之前买家留下的，还是建议广大卖家，不要在第三方买东西最后，祝卖家，不谢', '很差的体验，京东自营店的固态是西数，内存是记忆科技，我拿到手的是忆捷固态，海力士的内存，自己升级固态没有转接线，售后一直推脱责任，这就是店家的态度，本人实名认证，电话~差评走起，千万不要贪图一点小便宜从第三方店铺购买，因小失大我还发了贴吧，看看吧友怎么说的吧', '我只想说后悔买', '问题不解决，一会功夫换了个客服，都是推卸责任的，我#刚买的就要去维修了！真是辣几！', '果断差评，买的第二天各种卡屏，各种黑屏', '**', '货实不符货实不符', '怎么只有两个盘，刚买回来储存就满了', '超级差评，电脑买回来后屏幕看电影模糊然后要求退货，告诉我需要扣除折损费，凭什么？你们的质量问题凭什么要我买单？天无理由退货是#吗？', '昨天下的单，今天到的电脑，我还没动，开关机，提示要系统更新，就成这样了，还能不能照顾下顾客的感受，希望商家妥善处理这件事', '真的不想给星，电脑真的卡，键盘还失灵，处理了一回还是卡，还是没好，我真的伤心，多就买个这', '不知道是我运气差吗，感觉这电脑有点垃圾，升级了系统卡死，然后重置系统现在开机黑屏，一些膜破损明显是用过的，我对笔记本了解不多，跑分也就十几万吧', '用了好多天，真的非常不满意刚买前几天，电脑开机时一直黑屏，出现了好多次这种情况这好歹是个游戏本，打游戏时还特别不流畅，就连打开时还卡了好久，想买的还是慎重考虑，反正我已经后悔了，但是没有办法，想换是不可能了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['连个电脑包都没有啊', '特别差的一次购物体验！天无理由退货是空话！', '垃圾的售后，邮寄的鼠标不能用，反复使用都不行解决方案很无语真是垃圾', '垃圾，千万不要买，套路太深，还要购买软件才可以用，', '支持国产，没想到商家这么坑刚买不到半个月降价一千元，无语大家最好货比三家买～～\\运行速度：\\屏幕效果：\\散热性能：不太好，容易发热\\外形外观：\\轻薄程度：还是有点份量的支持国产，没想到商家这么坑刚买不到半个月降价一千元，无语大家最好货比三家买～～\\运行速度：}\\屏幕效果：}\\散热性能：}不太好，容易发热\\外形外观：}\\轻薄程度：}还是有点份量的', '宣传、照片、介绍与实物完全不符，还把责任推到客服身上，很无语', '喇叭质量太差了 稍微开大一点点声音沙哑的很 质量太差了 严重差评 要求退货退款喇叭质量太差了 稍微开大一点点声音沙哑的很 质量太差了 严重差评 要求退货退款', '差评，就浏览一下网页电脑就发烫到不行，只要发烫，续航一个小时左右就没电了，真心垃圾客服态度差得不行，电脑买了咨询问题就是爱理不理的太多，太坑了', '我觉得华为客服是真的不行，我买的这个，系统没装不说，客服的态度真的是敷衍，就说让你自己搞 然后七天无理由真的是说着玩的，就因为一个泡沫盒子丢了就说七天退不了，我只能呵呵了', '散热性能：电脑一拿回来就发热严重，死机死机死机，拿去官方售后，他们说硬件有问题，我服了，感觉就是翻新机，新机哪有一拿来就死机的？退换还相当麻烦，烦死了散热性能：}电脑一拿回来就发热严重，死机死机死机，拿去官方售后，他们说硬件有问题，我服了，感觉就是翻新机，新机哪有一拿来就死机的？退换还相当麻烦，烦死了', '用了一个月了 买来也不经常用 偶尔打开做一下表格……\\不知道怎么回事插头就烧掉了 差评 体验感很差吧 什么室内太潮湿……有水蒸汽……才会烧掉', '十一长假买的，到现在*一直没安装上，找了售后，售后一直以*有问题为理由，又发了一个*，并保证一定能安装上，结果还是安装不上，上礼拜拿着电脑去华为实体店安装，结果人家工作人员说不是*的问题，是这个机器有问题，跑了三家店都是同样的问题，去店里都安装不上，现在就不给退，真的是服了十一长假买的，到现在的系统一直没安装上，找了售后，售后一直以盘有问题为理由，又发了一个盘，并保证一定能安装上，结果还是安装不上，上礼拜拿着电脑去华为实体店安装，结果人家工作人员说不是盘的问题，是这个机器有问题，跑了三家店都是同样的问题，去店里都安装不上，现在就不给退，真的是服了', '天天死机 还原了还是天天死机 问问客服让到售后店里 肺炎那么严重还能出得去？你们自己不能处理吗天天死机 还原了还是天天死机 问问客服让到售后店里 肺炎那么严重还能出得去？你们自己不能处理吗', '好评都是为了拿拓展坞，而且，这么贵的东西，拓展坞，内胆等应该是标配，（看之前的有同学发的评论就知道，这些是佩备好的）客服呢，一直重复说话，解决不了实际问题！慎重对待，很少给差评，这是第一次买华为产品，代价有点大！望朋友们慎重好评都是为了拿拓展坞，而且，这么贵的东西，拓展坞，内胆等应该是标配，（看之前的有同学发的评论就知道，这些是佩备好的）客服呢，一直重复说话，解决不了实际问题！慎重对待，很少给差评，这是第一次买华为产品，代价有点大！望朋友们慎重', '不好', '散热性能：蓄电池时间太短，新电脑下载不了软件，经修理才能使用，化了我一百元散热性能：}蓄电池时间太短，新电脑下载不了软件，经修理才能使用，化了我一百元', '超级差！因为第一次使用笔记本也不知道怎么重装系统，步骤写的不那么详细问客服好几小时才回一句，收到快递隔两天才拆居然发现外壳一角烧焦的！给客服说退货退款，各种刁难说什么他那边寄给我的时候是有三个泡沫包装的而我现在只剩一个泡沫保护的还一定要他的泡沫寄回不然不让退，瞧瞧这说的是人话吗就因为少了两块泡沫多大点事非得我差评回归刚刚烧焦的事，首先一打开就发现了，口子挺大直径.那样吧后来找了化学教授糊上了就差给它~了！总之第一次在京东买东西很差很差！超级差！因为第一次使用笔记本 也不知道怎么重装系统，步骤写的不那么详细问客服好几小时才回一句，收到快递隔两天才拆居然发现外壳一角烧焦的！给客服说退货退款，各种刁难 说什么他那边寄给我的时候是有三个泡沫包装的而我现在只剩一个泡沫保护的还一定要他的泡沫寄回不然不让退，瞧瞧这说的是人话吗就因为少了两块泡沫多大点事非得我差评回归刚刚烧焦的事，首先一打开就发现了，口子挺大直径.那样吧后来找了化学教授糊上了就差给它便宜卖了！总之第一次在京东买东西 很差很差！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk