['速度太一般了，颜值和做工很棒速度太一般了，颜值和做工很棒', '还行吧', '小毛病多小毛病多', '品控还行，就是突然会响，很大声，可能自动调到野兽模式了，打游戏还是算了，诶，真是买前生产力，买后爱奇艺，不用爱奇艺，还会玩游戏，我想玩游戏，条件不允许，还是再配个台式机玩游戏比较好，这个平常使用挺好', '运行速度：运行速度比较慢，服务一般运行速度：}运行速度比较慢，服务一般', '这个品控不行啊～这个品控不行啊～', '散热性能：这玩意风扇声音咋那么大呢，开机啥都不干声音都大散热性能：}这玩意风扇声音咋那么大呢，开机啥都不干声音都大', '期望不要太高，除了折叠就是折叠了；有折叠需求的推荐', ' 不能激活 而且手动卸载也卸不掉 感觉打开网页速度略卡 有点怀疑是否新机', '散热性能：散热性能真的是没的说，跟抽油烟机一样，有点让人失望，其他都很好…散热性能：}散热性能真的是没的说，跟抽油烟机一样，有点让人失望，其他都很好…', '不给补差价，才一个周就降价，也不给补差价，说好的报价一个月就是不给补 }运行速度：有时会卡 }散热性能：还好吧，有时散热声音挺大的不给补差价，才一个周就降价，也不给补差价，说好的报价一个月就是不给补 }运行速度：}有时会卡 }散热性能：}还好吧，有时散热声音挺大的', '屏幕效果：第一台机子在一周后闪屏了，换了一台！ 贴了外壳膜屏幕膜花了快一百块钱，白干了 }其他特色：续航一般，就算是不玩游戏的情报下，就听歌看视频，风扇都不转！能用个小时左右屏幕效果：}第一台机子在一周后闪屏了，换了一台！ 贴了外壳膜屏幕膜花了快一百块钱，白干了 }其他特色：}续航一般，就算是不玩游戏的情报下，就听歌看视频，风扇都不转！能用个小时左右', '外壳有异响，然后找了下网上的有人外壳崩开了，挺吓人的，最近比较急用电脑，所以不想折腾了，先用着看看吧，客服还是挺好的，就是这个品控有点让我伤心', '运行速度：一般 }屏幕效果：还好 }散热性能：极差 }外形外观：一般 }轻薄程度：还好 }其他特色：除了可以触屏，可以度翻转外，我觉得这个不值那么多钱，续航只有两个小时，用得多的话就需要不断的充电，主要是他还很烫，风扇声音特大声我这个是新电脑嘛，，六千多的东西怎么这样啊，，联想，，，，运行速度：}一般 }屏幕效果：}还好 }散热性能：}极差 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}还好 }其他特色：}除了可以触屏，可以度翻转外，我觉得这个不值那么多钱，续航只有两个小时，用得多的话就需要不断的充电，主要是他还很烫，风扇声音特大声我这个是新电脑嘛，，六千多的东西怎么这样啊，，联想，，，，', '运行速度：刚开始感觉有点卡，但现在非常流畅 }屏幕效果：很棒 }散热性能：还行吧 }外形外观：很喜欢，就是感觉颜色稍微深了一点 }轻薄程度：很薄拿起来挺舒服的 }其他特色：感觉机子异味有点大…（不得不说的是客服真的太佛了，开机时一个页面等了好久，找客服没人理我，激活时搞了半天激活不了，找客服也没人理我，最后是我糊里糊涂地搞定了这台电脑，昨天发给客服的消息现在还是“未读”）运行速度：}刚开始感觉有点卡，但现在非常流畅 }屏幕效果：}很棒 }散热性能：}还行吧 }外形外观：}很喜欢，就是感觉颜色稍微深了一点 }轻薄程度：}很薄拿起来挺舒服的 }其他特色：}感觉机子异味有点大…（不得不说的是客服真的太佛了，开机时一个页面等了好久，找客服没人理我，激活时搞了半天激活不了，找客服也没人理我，最后是我糊里糊涂地搞定了这台电脑，昨天发给客服的消息现在还是“未读”）', '屏幕效果：屏幕底部中间有凹陷 }散热性能：开始还好，仅天后风扇声音变大变刺耳虽然不大，但和开始比，较明显 }外形外观：后机盖上部有鼓胀 }运行速度：购，偶尔卡顿，不影响 }轻薄程度：足够轻薄 }其他特色：除了外观好，可翻转，其余优点无，且触控笔手感差，收纳位置也不好，工厂佩电池不耐用或触控笔费电，总之两周后没电了屏幕效果：}屏幕底部中间有凹陷 }散热性能：}开始还好，仅天后风扇声音变大变刺耳虽然不大，但和开始比，较明显 }外形外观：}后机盖上部有鼓胀 }运行速度：}购，偶尔卡顿，不影响 }轻薄程度：}足够轻薄 }其他特色：}除了外观好，可翻转，其余优点无，且触控笔手感差，收纳位置也不好，工厂佩电池不耐用或触控笔费电，总之两周后没电了', '首先，表扬一下物流，天就到了很快，接着用了第三天出现了黑屏，卡了半天，到现在用了第个星期黑屏了次了，屏幕都点不了的那种状态，然后电量真的用的很快，节课下课电就差不多没了，电脑外观是挺好看，平时没有问题的时候触屏是很方便，就是才买多久就卡机黑屏这个我真的接受不了，客服每次也回的很慢，总体还是很失望… }运行速度：一般 }屏幕效果：挺好 }散热性能：一般 }外形外观：挺好看 }轻薄程度：很薄也挺轻 }其他特色：电量用的快！！首先，表扬一下物流，天就到了很快，接着用了第三天出现了黑屏，卡了半天，到现在用了第个星期黑屏了次了，屏幕都点不了的那种状态，然后电量真的用的很快，节课下课电就差不多没了，电脑外观是挺好看，平时没有问题的时候触屏是很方便，就是才买多久就卡机黑屏这个我真的接受不了，客服每次也回的很慢，总体还是很失望… }运行速度：}一般 }屏幕效果：}挺好 }散热性能：}一般 }外形外观：}挺好看 }轻薄程度：}很薄也挺轻 }其他特色：}电量用的快！！', '翻转屏写字用起来很鸡肋且寸有点大', '其他特色：激活不了，根本联系不到客服，就机器人回复其他特色：}激活不了，根本联系不到客服，就机器人回复', '差评， }第一天就白屏，打圈， }还么有开始正式用差评， }第一天就白屏，打圈， }还么有开始正式用', '差评无理由差评无理由', '风扇声音巨大，一开机就声音很大，没有打开任何软件，而且是在安静模式下风扇声音巨大，一开机就声音很大，没有打开任何软件，而且是在安静模式下', '运行速度：使用第三天，同时运行五个程序（日常程序如浏览器，），开始出现比较严重卡顿 }散热性能：联想管家显示，这几天平均度，没有装大软件运行速度：}使用第三天，同时运行五个程序（日常程序如浏览器，），开始出现比较严重卡顿 }散热性能：}联想管家显示，这几天平均度，没有装大软件', '如图，只打开了文档，高温，风扇疯狂响 }人工客服没有办法，要送去售后 }只用了不到一个星期，心塞', '联想的音响太差了，有杂音之前买另一款，因为这个原因退换了两次，以为那个型号不行，又把预算调高了，买了这款结果音响还是不行，右侧的音响震动有杂音，换了这么多次已经累觉不爱，再加上特殊时期要在家办公，所以就勉强收下了联想的音响太差了，有杂音之前买另一款，因为这个原因退换了两次，以为那个型号不行，又把预算调高了，买了这款结果音响还是不行，右侧的音响震动有杂音，换了这么多次已经累觉不爱，再加上特殊时期要在家办公，所以就勉强收下了', '风扇声音特别大，对于经常深夜办公的人来说，难以忍受！听起来轰轰轰嗡嗡嗡，脑袋要爆炸触屏无多点触控功能', '今天早上下单，下午送到，可是笔记本的品控太差了，右边铰链是歪的，笔记本合上了之后右边铰链是突起的，比笔记本的面高出来，左边才是正常的，我想知道现在都这么没有工匠精神的吗今天早上下单，下午送到，可是笔记本的品控太差了，右边铰链是歪的，笔记本合上了之后右边铰链是突起的，比笔记本的面高出来，左边才是正常的，我想知道现在都这么没有工匠精神的吗', '装完系统盘内有个月日创建驱动文件夹！使用十天内英文键盘输入时软件退出！连系售后服务商重置系统正常！疑是他人退货又发给我的！接个扩展坞蓝屏重启！问题不少！描述事实！对错自行评判！', '屏幕效果：屏幕属于中等能看，色域 }外形外观：挺好看的，磨砂而且防指纹，很不错 }轻薄程度：算是薄，但还不够轻，可能是用了全金属机身，内部零件没有使用槊料的原因 }运行速度：不说了，的性能被压低的太恐怖了，散热完全跟不上 }其他特色：触摸屏？触控笔？特点还是算，非常非常的差，延迟有，容易误触，不好用买了试用后直接退了，不带犹豫的的价格我买带独显的笔记本不好？买这个？一开始就是看中你的触控笔去的，结果太让我失望了屏幕效果：}屏幕属于中等能看，色域 }外形外观：}挺好看的，磨砂而且防指纹，很不错 }轻薄程度：}算是薄，但还不够轻，可能是用了全金属机身，内部零件没有使用槊料的原因 }运行速度：}不说了，的性能被压低的太恐怖了，散热完全跟不上 }其他特色：}触摸屏？触控笔？特点还是算，非常非常的差，延迟有，容易误触，不好用买了试用后直接退了，不带犹豫的的价格我买带独显的笔记本不好？买这个？一开始就是看中你的触控笔去的，结果太让我失望了', '外形外观：控较差，靠近出风口后边胶条周如照片所示；中间隆起，相当于三角支撑，稍微一用力就会左右摇晃，很掉价  }屏幕效果：很好，屏幕很灵敏，清晰 }轻薄程度：很轻 }其他特色：网络功能不给力，同样位置，无线网络我， 可以轻松打开微软主界面，联想长时间反复无法加载，微软账户注册直接崩，网络延迟很大 }散热性能：散热不太给力，而且电脑稍加负荷，散热声就不小而且比较刺耳，外形外观：}控较差，靠近出风口后边胶条周如照片所示；中间隆起，相当于三角支撑，稍微一用力就会左右摇晃，很掉价  }屏幕效果：}很好，屏幕很灵敏，清晰 }轻薄程度：}很轻 }其他特色：}网络功能不给力，同样位置，无线网络我， 可以轻松打开微软主界面，联想长时间反复无法加载，微软账户注册直接崩，网络延迟很大 }散热性能：}散热不太给力，而且电脑稍加负荷，散热声就不小而且比较刺耳，', '可能对这个电脑期望太高了，拿到手也就这样，轻便，新机语音助手比较人性化，电脑小白也能轻松驾驭，手写笔这个问题，咨询过客服，说让咨询技术人员，没有指示灯，没有配说明书，希望能提高，暂时就这样，用后再评论吧', '今天收到了，两方面不舒服，扩展坞还是主机有问题，待售后介入： }    一.   箱子包装外面，仅有一层塑料纸，没有适当加厚，担心路上经历了摔摔打打打开外塑料纸，发现里面的包装箱封口贴已经撕开了（如果说假话 ，出门摔倒…），让人真不舒服 }    二.  中午没休息、试机主机外壳没有留痕迹、运行还好试用扩展坞，发现与电脑不匹配，不知是主机还是扩展坞的问题，打印机在扩展坞的口不能识别、外接显示器在扩展坞上多次插入不识别（有时识别，不识别的时候多！）  联系京东联想客服，让打联想售后，电话忙，小时了还未回复 }     纠结中，体验差！ }     另外，个—口，仅仅是 哦，连都没舍得配（早晓得 不是雷电口，但没想到是却是），怪不得网页里仅标明“全功能”，而不注明是   呢  意外！ }      第三张照片 显示：没有识别出 外接显示器', '用了五六天了，来说说体验叭优外观很好看，看着挺高级，有内味儿，然后也挺轻薄的；指纹解锁很快；触摸屏加手写真的很香，做笔记看划重点啥的，特别是现在上网课，真的能体会到方便很多！！！物理摄像头很人性，上网课再也不怕手滑点到打开摄像头辣；屏幕效果也很不错，我觉得就已经很清楚了，然后运行速度也很(偶尔卡顿)，毕竟运行内存来着缺散热不太行，特别是下载软件的时候，声音也有点儿大；有一些软件清晰度不行(如~网盘，表情包)，看起来就是糊的，跟清晰度正常的其他软件有肉眼可见的差别；平板模式没有桌面，打开软件很不方便，有些软件还打不开，不知道算不算，总之平板模式体验一般；这两天使用过程中键盘偶尔出现失灵现象，不知咋回事儿；.物流是真的慢，预期发货及到达时间不准确…等了我二十来天，', '一个月返修两次，系统问题多，现在还没有返修结果', '使用两天就黑屏，还不给我解决', '不知道为什么是不是网络掉线，还在查这个问题', '有个建点击没有反应，要求退换货没人理睬，这都多少天了，无人理，', '才用了一天，就出现死机，需要强制关机了……才用了一天，就出现死机，需要强制关机了……', '太容易坏了，放在绒布包包里不知怎么后面就出来了，还买不到两个月，能换货吗太容易坏了，放在绒布包包里不知怎么后面就出来了，还买不到两个月，能换货吗', '这质量不得不说（好呀……）转接头转接以后一切靠猜……这质量不得不说（好呀……）转接头转接以后一切靠猜……', '手写笔只支持自带，不支持其它并不是像客服说的一样，鼠标可以写的，笔都可以，请谨慎购买！', '体验并不好  }电脑页面自动下滑  使用鼠标或者笔或者感应触屏都是这样 应该就是电脑系统的问题 第一时间联系客服未给回复 下面视频是使用感应触屏的结果体验并不好  }电脑页面自动下滑  使用鼠标或者笔或者感应触屏都是这样 应该就是电脑系统的问题 第一时间联系客服未给回复 下面视频是使用感应触屏的结果', '服务态度太差，完全没人理服务态度太差，完全没人理', '服务非常差，没有人工客服，没办法解决问题！服务非常差，没有人工客服，没办法解决问题！', '突然开不了机，能开机后一进去就卡住，太失望了突然开不了机，能开机后一进去就卡住，太失望了', '运行速度：还行 }散热性能：非常差，噪音极大，完全忽略不了运行速度：}还行 }散热性能：}非常差，噪音极大，完全忽略不了', '又是别人退的，能不能重新包装好？？？？而不是随便塞好触控笔被实用的痕迹明显，以后的产品再也不敢在京东买了', '散热性能：刚买回来使用率超过，麦克风声音特别小几乎听不到，我崩溃了散热性能：}刚买回来使用率超过，麦克风声音特别小几乎听不到，我崩溃了', '糟糕透了，现在开不了机，找客服左转右转，解释很多次，新机就要求维修', '这次购买让我很不愉快，刚开始运送过来不仅缺了触碰笔，而且还缺了其他东西，最重要的是笔记本屏幕不亮，不建议购买这家店的东西', '屏幕效果：有坏点不多说，换了两次 }外形外观：转轴歪的，不过发现这个批次都是这样，插座有划痕 }最**的预计到达时间，居然发错站，京东这样的体验怎么让人舒服，能不能进联想好质量的货，每次都有坏点不知道是不是别人退的，又没有补偿，来来回回浪费一个月时间屏幕效果：}有坏点不多说，换了两次 }外形外观：}转轴歪的，不过发现这个批次都是这样，插座有划痕 }最**的预计到达时间，居然发错站，京东这样的体验怎么让人舒服，能不能进联想好质量的货，每次都有坏点不知道是不是别人退的，又没有补偿，来来回回浪费一个月时间', '其他特色：刚用一天就报警了，无语了，报警信息如图，京东的产品让我大失所望了有瑕疵啊！其他特色：}刚用一天就报警了，无语了，报警信息如图，京东的产品让我大失所望了有瑕疵啊！', '用了三天 中途死机一次 然后退货 说激活后不支持无理由退货 真是坑', '屏幕效果：用了没几天，摄像头打开就黑屏了，质量太差，已经申请维修了屏幕效果：}用了没几天，摄像头打开就黑屏了，质量太差，已经申请维修了', '用了不到一个月，键盘失效，反复重启，破玩意，再一次对联想失望', '买了半个月接口就不能用了，电脑不能接盘相当于半废，以后都不想再买联想了，糟心买了半个月接口就不能用了，电脑不能接盘相当于半废，以后都不想再买联想了，糟心', '垃圾的服务，开票到现在开票都还没有给我，一直叫我给我资质，我已经填的很烦恼了！打电话又打不通！给客户发信息，又是机器人回复！真垃圾！', '第一次买联想电脑，没想到没几天就出问题，蓝牙总是莫名关闭，联系客服让我长按关机秒以上消磁，几天这个问题出现了好几次，不能总重复这个操作吧，再次联系客服让我去服务站检测，而且还有可能拆机检测，有点接受不了了，本来想支持下国产，但是国产的领军品牌真是有点让我失望', '这家店估计是没有客服，完全没有回应的？？？出现问题完全找不到解决！就当花钱买个教训吧！', '大家还是谨慎点不要买了，蓝牙总是出现故障，可能这个蓝牙本身就有设计缺陷，换货一次，上一个蓝牙也是突然出现问题，蓝牙基本都是用一星期出现问题，谨慎点吧，除非你一直都不想用蓝牙，', '电脑经常蓝屏，问客服都是机器人，好不容易转人工，都是推卸责任说去找工程师，或者打，客服极差', '电脑是好电脑，我从下了单到收货，就三天不到，价格就从变成，是谁的问题，太生气了?而且买的时候还假装是活动促销价，这算不算加工欺诈呢？电脑是好电脑，我从下了单到收货，就三天不到，价格就从变成，是谁的问题，太生气了?而且买的时候还假装是活动促销价，这算不算加工欺诈呢？', '散热性能：太差了，嘎嘎热，老是卡机，我都不相信我买的是千多的机器和两三千的一个样，我就做个卡半天！绝对差评，根本不是生产力！ }运行速度：慢！散热性能：}太差了，嘎嘎热，老是卡机，我都不相信我买的是千多的机器和两三千的一个样，我就做个卡半天！绝对差评，根本不是生产力！ }运行速度：}慢！', '买了十六天，基本没用，昨晚看了一下电视，今天一开机就运行不了，现在直接黑屏了，售后服务也太差了，现在都没人回', '不是一般垃圾，买回来几天一堆问题，还经常卡死，任务栏也经常没反应，关键客服问十句不带回一句，第一次给差评不是一般垃圾，买回来几天一堆问题，还经常卡死，任务栏也经常没反应，关键客服问十句不带回一句，第一次给差评', '不好，客服没人理新的刚开机温度就很高，干到多度，啥进程也没开，打开其他软件的页面都比较模糊～不理想～开机就不能退了，后悔！还是去实体店体验完了再决定买不买比较好～大洋觉得不值当～', '散热性能：散热极差劲，特差差特差！！！稍微运行俩程序风扇就乎乎的上℃目前发现的唯一缺点装配工艺太差劲，翻折的地方斜着全部是真心话非常不建议买！不建议！不建议！十分不建议！散热性能：}散热极差劲，特差差特差！！！稍微运行俩程序风扇就乎乎的上℃目前发现的唯一缺点装配工艺太差劲，翻折的地方斜着全部是真心话非常不建议买！不建议！不建议！十分不建议！', '此评价不针对商品，不针对物流服务，以上都没有问题问题在于京东的销售保价问题 }月日下单，价格元，日收到货后，降价元，元（日），问联想客服，客服说可以保价，当时有事，没有做保价申请日价格又恢复，申请保价被拒，原因是活动结束 }问京东，京东说找商城，问商城客服说京东自营 }好，京东客服电话说：如果我当时把降了价格的产品放到购物车里，并提交订单可以作为价格调整的证据，否则无法证明，让我持续关注，七日内是否降价 }首先，我没有时间持续关注，其次，大数据时代，你们自己系统有的记录，为什么要人去证明？ }真是开始了**销售，脏话我说不出口 }不匿名，一直在京东买电子产品此评价不针对商品，不针对物流服务，以上都没有问题问题在于京东的销售保价问题 }月日下单，价格元，日收到货后，降价元，元（日），问联想客服，客服说可以保价，当时有事，没有做保价申请日价格又恢复，申请保价被拒，原因是活动结束 }问京东，京东说找商城，问商城客服说京东自营 }好，京东客服电话说：如果我当时把降了价格的产品放到购物车里，并提交订单可以作为价格调整的证据，否则无法证明，让我持续关注，七日内是否降价 }首先，我没有时间持续关注，其次，大数据时代，你们自己系统有的记录，为什么要人去证明？ }真是开始了**销售，脏话我说不出口 }不匿名，一直在京东买电子产品', '今天是买到机子的第九天，屏幕下方转轴有明显的翘起，两边明显不对称，还有屏幕周围那一圈不知道咋回事就掉了一块，也没有摔和碰， }还有触控笔，经常会出现用着用着就突然失灵的情况，买这电脑就为了记个笔记方便些，现在整得特别不方便', '买了两天，昨天在玩完游戏之后莫名其妙的分辨率下降，触控完全没反应，只能强制关机今天在充电完成后，开始菜单那一横栏，触控盘，触控笔完全没反应，强制关机之后才可以用我是相信联想的质量才再次购买的，没想到现在联想出品的东西质量这么差，使用体验非常糟糕激活之后还不支持七天无理由退货我不激活怎么发现这些问题，完全是强制条款一起买的电脑包也缺少一个拉链头太失望了，以后不会再买联想的产品了 }运行速度：还凑合 }散热性能：一般买了两天，昨天在玩完游戏之后莫名其妙的分辨率下降，触控完全没反应，只能强制关机今天在充电完成后，开始菜单那一横栏，触控盘，触控笔完全没反应，强制关机之后才可以用我是相信联想的质量才再次购买的，没想到现在联想出品的东西质量这么差，使用体验非常糟糕激活之后还不支持七天无理由退货我不激活怎么发现这些问题，完全是强制条款一起买的电脑包也缺少一个拉链头太失望了，以后不会再买联想的产品了 }运行速度：}还凑合 }散热性能：}一般', '一塌糊涂出厂 无法激活，我倒腾了半天自己搜总算装好了然后蓝牙又不能用买了远程元好了，第二天又不能用代码错误如果是这种就是硬件有问题才天啊！限时促销便宜，这吗多麻烦，我蓝牙修了次，客服也打了，如果限时打折是因为次品，我还你，你还我换机！ 我没有试过换机如果再出现一次我就要申诉换机一塌糊涂出厂 无法激活，我倒腾了半天自己搜总算装好了然后蓝牙又不能用买了远程元好了，第二天又不能用代码错误如果是这种就是硬件有问题才天啊！限时促销便宜，这吗多麻烦，我蓝牙修了次，客服也打了，如果限时打折是因为次品，我还你，你还我换机！ 我没有试过换机如果再出现一次我就要申诉换机', '、屏幕左右上角自动点按触屏，售后给了一个触摸屏禁用软件，过了一段时间自己好了 }、屏幕触摸屏失灵，怎么触摸都没用，售后重新更换驱动已解决 }、键盘面左下角会翘起来，售后拆机维修，已解决 }以上问题是买来一个月以内就有的问题，而且这一个月内蓝屏次，偶发性的问题是最恐怖的，想修的时候，它是好的，使用的时候，突然就坏一下，售后看不到故障也没办法，这种感觉贼难受并且新机一个月内被拆，感觉买来一台残次品', '机子本身是挺好的，主要是想买个触摸屏的，选来选去，这个价位只有它了但是我还是只给一星，因为第一次发过来的是二手货，牛皮纸箱上的一次性封签是开过后再粘回去的二手货就算了，关键还是坏的，充电口不能充电（一开始我以为只是别人普通的退货，机子应该是好的，结果没想到还真是坏的！别人退货了京东也不检测下，坏的还拿来卖！）我想了下，没选无理由退货，因为我觉得退回去京东肯定还要再拿出来卖，那不是再坑下一个吗我就选了产品质量问题要换货，结果好了，返回去他还要检测，一是检测是不是质量问题，二是说要看看我有没有拆换零件什么的，虽然能理解，但是不能接受，摊到这种事，谁心情都会不好的电子产品肯定有次品率，那商家就坦然接受差评吧，我打这个差评就是希望反应这个商品的次品率另外，再说下，电脑第二次发过来（我其实后来换货改成了退货再重新买）的时候，我签收前特意检查了一下，封签是完整的，但是外包装破了个洞！怀着忐忑的心情打开了检查了下，好像里面机子没什么问题，不想再换了，签收了，回来开机，幸好一切都好就这样吧，这电脑本身还是不错的我不想摊上次品，京东也不想摊上差评，但现实就是这么无奈！', '用了十几天就出现问题，触摸板一开始偶尔失灵，后来直接不能用了，售后说要拆机~了一下联想同档次的几款笔记本都有这个通病，应该是用料差的原因不推荐购买！', '触控笔装上电池两天就没电了！！！ }我就想知道是送的电池的不行还是触控笔本身耗电量就这么大？？？ }问客服半天不回消息，回了消息也是在打太极，都给不出具体数据，差评！ }一款带触控笔的电脑，要是天换一次电池那我为什么买这电脑？']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['显示屏的缝隙中夹着不少隔离屏幕和键盘的无纺布的纤维，好像融化了一样，用指甲抠了半天也没有完全搞干净好歹也算高端货了，做工不敢恭维']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：不推荐购买真的，后悔了运行速度：}不推荐购买真的，后悔了', '散热性能：一般 }轻薄程度：不错 }外形外观：不错 }运行速度：一般散热性能：}一般 }轻薄程度：}不错 }外形外观：}不错 }运行速度：}一般', '屏幕会闪屏，一闪一闪的，其他的还可以屏幕会闪屏，一闪一闪的，其他的还可以', '外观看着还可以，但是存在发热情况，手感一般外观看着还可以，但是存在发热情况，手感一般', '现在竟然还有用内存，小米想什么呢，加多两百，给个多好', '外观好看，运行速度不敢恭维，还只用两天就好卡，都没下载啥东西', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般 }外形外观：一般 }轻薄程度：一般 }其他特色：总爱奇艺看电影（非网络原因）居然会卡（后台程序没有其他运行）运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}总爱奇艺看电影（非网络原因）居然会卡（后台程序没有其他运行）', '电脑感觉用起来还行，速度也挺快但只有个电脑，没带任何配件，又得花钱买了', '运行速度：感觉有点慢哎，不知道是不是第一次开机原因 }屏幕效果：还可以 }散热性能：天气不热不知道 }外形外观：外观没有外观挺好 }轻薄程度：非常好运行速度：}感觉有点慢哎，不知道是不是第一次开机原因 }屏幕效果：}还可以 }散热性能：}天气不热不知道 }外形外观：}外观没有外观挺好 }轻薄程度：}非常好', '运行速度：慢，打开几个会死机 }屏幕效果：可以 }散热性能：可以 }外形外观：满意 }轻薄程度：轻便 }其他特色：颜色满意运行速度：}慢，打开几个会死机 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}可以 }外形外观：}满意 }轻薄程度：}轻便 }其他特色：}颜色满意', '轻薄程度：挺薄的，方便携带 }散热性能：因为纯办公，感觉够用了 }外形外观：外观方面不用说了，简洁大气 }运行速度：还凑活吧 }其他特色：不知什么情况，货到第天发现右侧喇叭有滋啦滋啦的杂音，已送售后走换货流程轻薄程度：}挺薄的，方便携带 }散热性能：}因为纯办公，感觉够用了 }外形外观：}外观方面不用说了，简洁大气 }运行速度：}还凑活吧 }其他特色：}不知什么情况，货到第天发现右侧喇叭有滋啦滋啦的杂音，已送售后走换货流程', '.发烫严重 在空调间里使用依旧这样  }.音响外放声音不大  看剧需要放到 但奇怪的是戴耳机声音非常非常大 }.运行速度确实很快 也很小巧 }.充电器有点担忧 感觉质量不会很好 和手机数据线一样 末端没加固', '运行速度：我只能说买回来用我就觉得很卡，就觉得第一印象就很失望了 }屏幕效果：还不错 }散热性能：用了一节课就很热了 }外形外观：和苹果的笔记本很像，挺好看的 }轻薄程度：很薄，很轻，这点很满意 }其他特色：没有特色运行速度：}我只能说买回来用我就觉得很卡，就觉得第一印象就很失望了 }屏幕效果：}还不错 }散热性能：}用了一节课就很热了 }外形外观：}和苹果的笔记本很像，挺好看的 }轻薄程度：}很薄，很轻，这点很满意 }其他特色：}没有特色', '运行速度：可以，办公用够了但是看个直播也会卡卡的，实话！ }轻薄程度：很轻，很薄，颜值很高 }外形外观：外观也很棒！ }屏幕效果：屏幕效果讲真得一般般 }其他特色：音响绝了滋滋啦啦那种声音你们懂吧，我就看个吐槽大会而已，声音开到就已经破音了…… }使用两天，黑屏了三次，均是看视频直播的时候 }一分价钱一分货，你懂的运行速度：}可以，办公用够了但是看个直播也会卡卡的，实话！ }轻薄程度：}很轻，很薄，颜值很高 }外形外观：}外观也很棒！ }屏幕效果：}屏幕效果讲真得一般般 }其他特色：}音响绝了滋滋啦啦那种声音你们懂吧，我就看个吐槽大会而已，声音开到就已经破音了…… }使用两天，黑屏了三次，均是看视频直播的时候 }一分价钱一分货，你懂的', '分给分吧，马马虎虎', '屏幕效果：电池不行屏幕效果：}电池不行', '不太满意，买个笔记本鼠标鼠标垫一样也没送.', '运行速度：真的会卡，反应迟钝不应灵，鼠标转圈圈，运行速度：}真的会卡，反应迟钝不应灵，鼠标转圈圈，', '没有鼠标没有鼠标', '电脑还没有用，到手裸机一个，连个手提包都没有配，心悲凉悲凉的', '天 又降价了', '电脑不行，只运行一个办公软件，还经常卡不建议购买', '运行速度：真的慢，还卡 }散热性能：性能差 }屏幕效果：还可以 }外形外观：还行运行速度：}真的慢，还卡 }散热性能：}性能差 }屏幕效果：}还可以 }外形外观：}还行', '接口无法使用，优盘鼠标都无法插入，难道这款机子都是专用鼠标！！？', '刚用的时候系统就提示声卡有问题，后来放音乐就没声了，然后声音就偶尔能放，偶尔不能放了，关键才买没几天就降了一百', '个人感觉一般吧 就一个接口 不方便使用，系统反应比较普通，连个笔记本手提袋都没有配', '总体来说还可以，上下翻动会有点卡，机子也会时不时出现点卡顿或者卡屏黑块', '买了就降价，还不给价格保护，自己找京东，也不管，自己买的转接器，京东当成了赠品，我也是醉了看来京东的价格保护有时候也是假的等到期也不续费了伤心了两分评价是给京东的，产品本身质量还是不错的', '外形外观：边缘有点锋利，挺小巧 }轻薄程度：很轻很薄 }运行速度：不太满意我觉得有点慢了 }其他特色：一打开看的产品啊现在新的，这个不满意，因为急着用，就不换了 }应该就只是适合轻办公外形外观：}边缘有点锋利，挺小巧 }轻薄程度：}很轻很薄 }运行速度：}不太满意我觉得有点慢了 }其他特色：}一打开看的产品啊现在新的，这个不满意，因为急着用，就不换了 }应该就只是适合轻办公', '还算可以吧，很轻薄，便携 }缺点是，只有一个接口 }电源线的插头设计得不好，使用分控接线板尤其碍事买了几个小米的产品，在电源线插头上设计都不好不知道怎么想的，就使用已经很不错的标准插头不好吗？', '首先外观挺精致，颜值够，金属壳很轻，携带方便，很适合女生用；然后说说电脑使用方面：打开多个页面有点卡，内存不太够用，也不能插拓展硬盘，建议加几百选的；口只有一个，插了鼠标就不能插盘用起来不太方便；看电视剧电脑电池可用时间大概个小时左右，用一个小时左右电池会比较烫；买来十天，充电器发现充不上电问题，断断续续的', '整体的形象手感都很不错，买的时候也是挺期待的，方便携带与轻薄是这款电脑的特色，物流就不用说了，头天下单第二天就到了，美中不足的就是运行速度了，电脑里面就装了个微信，**，和办公软件，什么听歌，看电影软件都不敢装，使用的时候还会出现卡顿现象，要点时间才能反应过来，然后电池续航能力是真心不强，基本都是处于边充电边使用状态，然后买的话联系不要买我这个内存的，办公都不够用，还是要考虑买大内存的，这是我使用这款电脑的所有感受，希望对小伙伴有所帮助整体的形象手感都很不错，买的时候也是挺期待的，方便携带与轻薄是这款电脑的特色，物流就不用说了，头天下单第二天就到了，美中不足的就是运行速度了，电脑里面就装了个微信，**，和办公软件，什么听歌，看电影软件都不敢装，使用的时候还会出现卡顿现象，要点时间才能反应过来，然后电池续航能力是真心不强，基本都是处于边充电边使用状态，然后买的话联系不要买我这个内存的，办公都不够用，还是要考虑买大内存的，这是我使用这款电脑的所有感受，希望对小伙伴有所帮助', '很抠，一个鼠标都舍不得配送', '体验不是很好 膜很不好撕 也不好贴', '方便携带，但是机子很卡才多久，很无语', '静电比较严重 手一摸就会很麻！静电比较严重 手一摸就会很麻！', '没用到一个月就开始死机，这让人很忧伤', '不好用，本以为性价比很高，结果配置低到不想说，同样价格选择性很多，而且遇到问题咨询客服各种理由，当天降价“还不让保价，整个沟通无语', '很一般，还有就是电池续航能力有点弱，看视频四个小时左右，发热严重就是这样', '电脑拿到后用户体验不够，系统更新太平凡、运行不是很流畅电脑拿到后用户体验不够，系统更新太平凡、运行不是很流畅', '运行刚开始很快，用了两个星期后就已经开始卡了，我就使用普通的办公表格，大内存的都不敢开，很容易发热，体验不太好，性价比太低了，跟小米的其他产品差太远，除了外观，其他都比较差劲', '其实怎么说呢  本来想好评的  可是拿到手感觉懵了  就一台电脑其它啥都没有  连个电脑包鼠标都没有  心情不好  我朋友买了我这一款电脑  电脑版鼠标就连键盘膜都有  差距好大   唉  不想说话了', '外形外观：电脑合起来一边严，一边不严，质量真的差点，还有就是，买的时候两天就收到了，换货的时候就要－天，这个是什么道理？还是一分钱一分货，京东客服真的不得了，用钱买了这样的问题机，说没有其它的问题就不要退了，真不知道什么才叫质量问题了外形外观：}电脑合起来一边严，一边不严，质量真的差点，还有就是，买的时候两天就收到了，换货的时候就要－天，这个是什么道理？还是一分钱一分货，京东客服真的不得了，用钱买了这样的问题机，说没有其它的问题就不要退了，真不知道什么才叫质量问题了', '才用了几个小时，刷了下网课，突然什么都点不动，只有鼠标可以动，客服让我重启，那不就是强行关机吗？重启之后好了，再用用看吧', '不得不来评价一下，属实垃圾，一个接口，一个口，内存小，只能买硬盘，硬盘插上接口，口只能充电，鼠标插哪儿？别图便宜，买大内存的吧，糟心死了不得不来评价一下，属实垃圾，一个接口，一个口，内存小，只能买硬盘，硬盘插上接口，口只能充电，鼠标插哪儿？别图便宜，买大内存的吧，糟心死了', '买完就降价价保也不给退款买完就降价价保也不给退款', '买回来用了一会儿就黑屏', '买回第二天就开不了机了', '连不了网，有问题不好用连不了网，有问题不好用', '运行速度：新建文件超级卡运行速度：}新建文件超级卡', '办公软件激活后两天就不能用了', '有问题换货中，购买的，盘无法访问，我也是醉了有问题换货中，购买的，盘无法访问，我也是醉了', '刚买完第二天就活动降价了，之前问客服这款有活动没居然没人搭理我', '买了一个礼拜，就开不了机了体验不是很好', '什么鬼，上午刚到，下午键盘就失灵了?', '按键倾斜，高低不平', '卡的不能再卡了，删除了图片都删除不了，一直卡', '体验感差', '不建议购买，听歌和看电影总会有卡带的声音不建议购买，听歌和看电影总会有卡带的声音', '运行速度：就是拿来办公用，卡的要死运行速度：}就是拿来办公用，卡的要死', '辣鸡，新本刚打开就有问题，影响工作', '买贵了，什么也未赠送', '屏幕黑屏', '不值这个价钱，很卡，但是颜值高，也便于携带，手感好', '散热性能：真是为发烧而生，用了十分钟跟开水一样烫手，都不敢碰散热性能：}真是为发烧而生，用了十分钟跟开水一样烫手，都不敢碰', '刚买的新电脑，就开个视频和卡出翔，佛了', '办公软件不好用、新买的机器拿去客服刷机，还需要自费办公软件不好用、新买的机器拿去客服刷机，还需要自费', '刚收到货，打开后充电器明显有使用过的痕迹、因为着急使用 也就没有退货刚收到货，打开后充电器明显有使用过的痕迹、因为着急使用 也就没有退货', '电脑真的是不好使，刚收到的时候就出现放声音那有嘶嘶的声音，没几天充电器又不好使了，真是够呛了！', '没带鼠标 插口只有一个 现在比我买时降了四百?除了外观其它都不满意呀', '买回来试了一下，不是很喜欢操作，就申请退货退款结果检查说，已经激活，无法退货我不激活怎么试用呢有点霸王条款的感觉邮寄回来，发现外观有好几个大手印，而且外边的罩也给撕碎了，虽然不紧要，心里不舒服京东购物不愉快的经历', '一台电脑买了不到一个月也没怎么用过，就有时用一下*文档，那么快就出问题，也不给什么能解决方案就叫我去网点花钱修', '一定不要买啊，@我了我的天', '此生在无小米，再见? } }太失望了', '重装系统客服居然不给我密钥，差评，必须差评', '开个发票很困难啊，客服联系了一周都没~给回复', '京东首次购物，失望至极，还好退货服务给了点安慰', '我买的卡的要死，问客服也退不了，气死了，刚买的', '发票找了一万个理由延迟开，建议各位如果是公司采购千万别在这里买', '连个鼠标都没有配套，真抠门差评', '运行速度慢 垃圾电脑 不要买运行速度慢 垃圾电脑 不要买', '笔记本发热严重！用一会儿就很烫！', '屏幕效果：刚收货打开看屏幕边角漏光严重，这什么质量啊！屏幕效果：}刚收货打开看屏幕边角漏光严重，这什么质量啊！', '冲动消费了.蓝瘦.很容易发热.唉.冲动消费了.蓝瘦.很容易发热.唉.', '快递出问题就算了，机子没用几天开始卡，特别不好用', '简直就是垃圾，白白浪费了我的精力，屏幕都是倾斜的，简直就是垃圾，白白浪费了我的精力，屏幕都是倾斜的，', '好像是骗人的，没有密钥激活不了，联系客服和售后一直不给处理', '散热性能：很差散热性能：}很差', '运行速度：慢 }散热性能：热 }太卡了，还不到一个月就要修运行速度：}慢 }散热性能：}热 }太卡了，还不到一个月就要修', '买回来一个月多就开不了机了！不推荐买，真的是垃圾', '性价比太低，太鸡肋，没办法联网了退不了，不会再用小米的产品', '买了才一个月，降价元，一直以为小米的产品价格差不会太多，所以就提前买了，双十一这价格也太有落差了买了才一个月，降价元，一直以为小米的产品价格差不会太多，所以就提前买了，双十一这价格也太有落差了', '差评', '这个商品不好，用一会就很烫，运行速度也不行，那些好评是刷出来的', '不到一个月触控板就坏了 每次一说有问题客服就让关机重启，这钱花的心塞']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑表面确实看起来高端上档次，很轻薄，颜色可以，但是电池很不耐用呀！！！！！', '不值这个价 可能不懂电脑 但我以后不会买了', '不好用', '一般，', '卡，屏幕有裂缝强行花了元也不知道买了个啥远程服务', '电脑是轻薄，但是买的还是有点后悔自带问客服能用嘛，说能，但是是正版的，得花多买，虽然正版无可厚非，但是七百多买那玩意，抽了啊', '为什么没有黑色的，买个电脑屏保，键盘膜都不送，性能一般，带不动游戏', '昨天刚买今天就直接降价*元，价格太不靠谱了', '发票发票发票，就是没有到，客服也找不到，总是个什么机器人客服发票京东就是这点不好，有问题根本找不到人', '外放音响有声，比较大！', '机器是坏的 不给更换  这样的做法只能上一次当', '电脑没什么感觉 用久了老是卡 哎 心痛', '使用第二天，也是第二次开机，出现：、、键均为静音，什么原因....', '看起来轻薄，一打开电脑就印上手印，擦也擦不掉退货的心思都有了', '说了急用，天天说给我发给我发，脱了两周，这效率也太慢了吧！', '奉劝各位朋友谨慎辣鸡电脑，一直连接不上无线网，连接上无线网最多五分钟就会出现黄色感叹号，然后重启什么的都没有，手机热点都不能连接', '极度垃圾，居然赛扬处理器，还不让退换货，常态性死机，一小时死机两次，谁买谁上当', '性能很一般，电脑包 连电脑都装不下，联想公司 这样把控品质，我们可以想象，他们电脑质量能好吗，买了次联想电脑，两次**，这个品牌质量越来越差了，公司业绩也不如往年了，这样发展下去，联想估计离倒闭不远了，一个不追求品质的三流品牌', '才几天时间就降价！！！活动没有任何知晓?，东西是好东西，一直使用联想电脑，但对商家进行差评，这是完全的不负责任行为！！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑整体还可以，新机器运行速度还算正常，但是电池不太耐用，正常使用差不多到小时，这款机器外观没有系列好看，感觉有点不伦不类', '外形外观：外观挺漂亮，也很轻薄鲁大师跑分只跑了分，说是鲁大师尝鲜版跑分和正式版不一样看电影键盘会突然不管用，不能暂停快进，看着视频有一次突然黑了一下这是今天刚收到的本，用了半天的感觉外形外观：}外观挺漂亮，也很轻薄鲁大师跑分只跑了分，说是鲁大师尝鲜版跑分和正式版不一样看电影键盘会突然不管用，不能暂停快进，看着视频有一次突然黑了一下这是今天刚收到的本，用了半天的感觉', '第二天开机就出现闪屏，不知道什么原因', '速度不行啊，还不如；散热也不行啊', '新买了几天，看个电影不到半小时风扇声音比电影声音还大??机子热的可以煎鸡蛋了??', '电脑收到，说是赠电脑包和鼠标的，也没有赠，充了一上午电，下午玩了.小时显示电量不足，物流车还坏了，还是自己跑了公里路取得件，有点后悔在网上买了唉?，', '屏幕显示分辨率不够清晰，电池超级不耐用，购买前页面说用小时，充满电开机用一个小时就剩下多，能退我就退了', '运行速度：一般般 }其他特色：现在真牛叉，包装拆好，就一个笔记本加根电源线，连鼠标??都没有了，只能用手摸！运行速度：}一般般 }其他特色：}现在真牛叉，包装拆好，就一个笔记本加根电源线，连鼠标??都没有了，只能用手摸！', '体验很不好，摄像头一直以为坏了，差点都换货了，客户和联想的人都不知道还有一个物理按键吗？', '降价了才几天，问到客户什么都不知道', '其他特色：没鼠标啊，正常鼠标不是标配吗其他特色：}没鼠标啊，正常鼠标不是标配吗', '买回来没有一个星期买回来没有一个星期', '我多花五十配送个鼠标，钱你们扣了，那请问鼠标呢', '散热性能：散热不好，电脑打开后自己黑屏后按电脑上的键打不开，需要重启后才能使用，感觉并不是那么好用 }外形外观：挺好 }轻薄程度：挺好 }运行速度：挺快散热性能：}散热不好，电脑打开后自己黑屏后按电脑上的键打不开，需要重启后才能使用，感觉并不是那么好用 }外形外观：}挺好 }轻薄程度：}挺好 }运行速度：}挺快', '散热性能：天就出故障来不了机，垃圾电脑，谨慎购买散热性能：}天就出故障来不了机，垃圾电脑，谨慎购买', '机子很好看  但是电池待机太垃圾', '换了两次   每次都是漏光  头疼  发烫严重', '散热太差，风扇噪音太大，让人烦躁的感觉', '散热感觉不是很好 ，用了天有时候没开啥东西电脑发热风扇声音就特别大，', '新买的电脑，开机时总提示系统出现错误花钱买的正版，今天提示我脱机使用超过一年我也不知道这是什么意思，但我的体验心情很不好', '用了天 发现部分系统菜单和软件界面文字模糊，打电话问联想售后，最终也没说是系统问题还是硬件问题，结果给了一个修复软件，过了天只能修，不能换，购买的同志们到手后注意看看分辨率，例如下面的截图，那个电脑管家的文字比较模糊！ }京东用了年了，头一次差评！', '昨天突然黑屏了，不能用了', '我不知道好评怎么来的噪音大网卡散热差真的自己是个#吧', '什么鬼，刚刚打开包装就发现了处刮痕而且开机就自动激活，激活了电脑就不能退体验感太差了而且有的明显是出厂没好，怎么明显的划痕那么多，感觉电脑用起来可能更差', '运行速度：一般般屏幕效果：一般般散热性能：一般般外形外观：还不错轻薄程度：小轻便于携带其他特色：无说说我的心得，之前买的小新.买的，这个买的，相差元，但产品性价比差的太多，除了小和轻，没发现别的优点建议买的慎重，另外我的无线鼠标还总是失灵，一天十次以上崩溃状态！因为疫情在老家，工作需要，家里没有可替代的电脑，所以一直没退换但是真的是用的心塞！！联系两次~官方联想售后无果，我就想问问一个新电脑连鼠标都连不好，叫我们怎么使用！！？疯了都，平常买东西不爱评价，觉得耽误时间，但是这个电脑真是让我心肌根塞，后面要买的朋友慎重选择吧！运行速度：}一般般 }屏幕效果：}一般般 }散热性能：}一般般 }外形外观：}还不错 }轻薄程度：}小轻便于携带 }其他特色：}无 }说说我的心得，之前买的小新.买的，这个买的，相差元，但产品性价比差的太多，除了小和轻，没发现别的优点建议买的慎重，另外我的无线鼠标还总是失灵，一天十次以上崩溃状态！因为疫情在老家，工作需要，家里没有可替代的电脑，所以一直没退换但是真的是用的心塞！！联系两次微信官方联想售后无果，我就想问问一个新电脑连鼠标都连不好，叫我们怎么使用！！？疯了都，平常买东西不爱评价，觉得耽误时间，但是这个电脑真是让我心肌根塞，后面要买的朋友慎重选择吧！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['卡得很、刷个系统勉勉强强可以用、玩游戏是别想了、看电影听歌、办公还行、', '十一年的老机型    换个一百多的固态硬盘（新旧未知） 挂价      客服说看配置  我不明白二代内存   集成显卡   谈何配置   作为京东五年的忠实客户   第一次感到心累感    实话实说  望商家自知']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['不行，只有买了才可以体会得到为什么不行不行，只有买了才可以体会得到为什么不行', '我想说的是刚买了就降价！我想说的是刚买了就降价！', '买完三天就降价了 不开心??买完三天就降价了 不开心??', '外形外观：标志那一面有划痕外形外观：}标志那一面有划痕', '收到货开箱后发现盖子处有两个划痕，本来下单时看到有送电脑包的也没有', '屏幕效果：有时会闪，会闪黑条，特别是对显示屏要求较大的时候 }散热性能：日常没什么问题，炉石传说风扇声音贼大，温度挺高 }运行速度：不算快，但是很流畅 }问题是键盘上，用了两个月不到键就有问题了，还是可以按的就是没有像其他键一样的反馈，感觉是什么错位了 }指纹识别的键松动，要是有斜方向的力就会偏离原位置屏幕效果：}有时会闪，会闪黑条，特别是对显示屏要求较大的时候 }散热性能：}日常没什么问题，炉石传说风扇声音贼大，温度挺高 }运行速度：}不算快，但是很流畅 }问题是键盘上，用了两个月不到键就有问题了，还是可以按的就是没有像其他键一样的反馈，感觉是什么错位了 }指纹识别的键松动，要是有斜方向的力就会偏离原位置', '有时发热的的利害，输入法切换慢，鼠标图标一直转', '外壳有划痕，一开始没留意，激活够才发现，不然退了外壳有划痕，一开始没留意，激活够才发现，不然退了', '性能还是可以的，毕竟只用来办公码文字但是有两个问题：、降价不给保价；、电脑漏电，客服说是全球标配，实在无语', '屏幕效果：当然不错 }外形外观：稳重又高质 }轻薄程度：喜欢 }运行速度：有时候会卡，需重启  有时候会作死不动这些有时候很恼火！ }散热性能：太吵了，但现在天气冷好一点望改进！！！！ }其他特色：总体没有很失望也没有说很欣慰，作为一个老粉，使用了几款 机型，觉得产品还是有待提高，键盘??我倒是.   和散热问题需不停完善 }不管怎么说，期待更好的屏幕效果：}当然不错 }外形外观：}稳重又高质 }轻薄程度：}喜欢 }运行速度：}有时候会卡，需重启  有时候会作死不动这些有时候很恼火！ }散热性能：}太吵了，但现在天气冷好一点望改进！！！！ }其他特色：}总体没有很失望也没有说很欣慰，作为一个老粉，使用了几款 机型，觉得产品还是有待提高，键盘??我倒是.   和散热问题需不停完善 }不管怎么说，期待更好的', '屏幕效果：实话实说很菜，会闪屏，但不是很频繁，拿过去退换货找不出原因，不肯退，说正常，我不知道是怎么测评的 }外形外观：外形可以，是挺好看，但是屏幕很容易花，会有印子，估计键盘导致，想买的必须得弄个膜 }运行速度：运行速度还是不错，系统用上去不顺手屏幕效果：}实话实说很菜，会闪屏，但不是很频繁，拿过去退换货找不出原因，不肯退，说正常，我不知道是怎么测评的 }外形外观：}外形可以，是挺好看，但是屏幕很容易花，会有印子，估计键盘导致，想买的必须得弄个膜 }运行速度：}运行速度还是不错，系统用上去不顺手', '用第三天死机一次自动重启了速度挺快回来了想要银色的了视屏有马赛克、屏显和一体那个没得比 差太多了色彩还远正常赠品内胆块的东西吧用第三天死机一次自动重启了速度挺快回来了想要银色的了视屏有马赛克、屏显和一体那个没得比 差太多了色彩还远正常赠品内胆块的东西吧', '运行速度：使用三天，死机数次，不知是系统还是主板问题 }屏幕效果：屏幕显示细腻，对比款提升明显 }散热性能：风扇基本不停，声音不小 }其他特色：官网资料显示款电池容量比款小，但不知为何系统信息中反而比小？ }视频中的电脑又死机了（新电脑没装什么软件），噪音就是风扇声（可能是手机录音的缘故，比实际声音要大，实际也很大）运行速度：}使用三天，死机数次，不知是系统还是主板问题 }屏幕效果：}屏幕显示细腻，对比款提升明显 }散热性能：}风扇基本不停，声音不小 }其他特色：}官网资料显示款电池容量比款小，但不知为何系统信息中反而比小？ }视频中的电脑又死机了（新电脑没装什么软件），噪音就是风扇声（可能是手机录音的缘故，比实际声音要大，实际也很大）', '买了几天就降价，有点坑坑', '内存太小，双系统一装就没有内存，又不同意退换！折价卖掉内存太小，双系统一装就没有内存，又不同意退换！折价卖掉', '买了半个月，充电死机一次，卡过两三次吧，太阳光下闪屏，不知道我这台是不是个例', '一直信任京东，特别京东物流一如既往的快美中不足的是充电没有反应、很失望，从期待很久到咬牙下单，其中的失望令人窒息已经申请京东售后处理……', '从月号用到现在死机了次，所有的东西还没我前一台舒服，不建议买，真的，有更多好的同价位的产品，实话，别买各种东西都不如曾经的产品，别买 }散热性能：时而安静时而吵闹，莫名其妙的风扇一直转，从月号用到现在死机了次，所有的东西还没我前一台舒服，不建议买，真的，有更多好的同价位的产品，实话，别买各种东西都不如曾经的产品，别买 }散热性能：}时而安静时而吵闹，莫名其妙的风扇一直转，', '挺好的，就是没送点东西挺好的，就是没送点东西', '运行速度：运行速度是很快，偶尔会卡一两下 }就是电池续航不符合我的预期，电池供电只能用个小时不到运行速度：}运行速度是很快，偶尔会卡一两下 }就是电池续航不符合我的预期，电池供电只能用个小时不到', '地址写的不清楚，导致一个多月才拿到', '买起第三天！这辈子都不想在京东买东西 售后不是一般的差！ }让我售后？不应该退换？买起第三天！这辈子都不想在京东买东西 售后不是一般的差！ }让我售后？不应该退换？', '什么呀这才一个月就这样了特意用了一段时间才来的什么呀这才一个月就这样了特意用了一段时间才来的', '前面还预定，现在直接降价送京豆现货，搞个预定还付两次钱，好玩么？', '产品还可以 不过半个月就降价了就比较坑了，十一活动力度还很大，很难过', '卧槽，才个月就降了块，**……卧槽，才个月就降了块，**……', '我开个相册都卡，每次都卡，没有例外，也不知道是不是新机器我开个相册都卡，每次都卡，没有例外，也不知道是不是新机器', '买了没多久，键盘间接性失灵今天开机喇叭又不响，重启几次才好大问题没有，但这些问题频繁出现 }像是次品难怪不支持退换', '散热性能：是很好 ，看个视频直接烫的不行，充电还电的手麻，这是什么原因？ }屏幕效果：挺好的 }外形外观：挺好看 }  }运行速度：一般 }其他特色：支付尾款不能用京东卡是真的辣鸡，辣鸡京东！！！预付和元旦直接买是一个价钱，结果预付用不了京东卡，真的辣鸡，什么逻辑！散热性能：}是很好 ，看个视频直接烫的不行，充电还电的手麻，这是什么原因？ }屏幕效果：}挺好的 }外形外观：}挺好看 }  }运行速度：}一般 }其他特色：}支付尾款不能用京东卡是真的辣鸡，辣鸡京东！！！预付和元旦直接买是一个价钱，结果预付用不了京东卡，真的辣鸡，什么逻辑！', '体验很差', '电脑掉电快  发热很严重 散热性能不好电脑掉电快  发热很严重 散热性能不好', '键盘真的很容易坏，刚买了没两天都没怎么用空格键就失灵了，要买的一定要谨慎', '差评，三个赠品只有一个，问题没有解决前就自动完成了订单，极度不负责任，其他渠道没有赠品也会买，但这种不负责任的商家，不可信', '双十一买的，第一台刚收到货电量用到就关机，申请售后换一台等待了多天才拿到新机子，结果新的电脑开机更新最新系统的时候总是提示失败，与苹果技术人员研究了两天，才更新成功，双十一买的，第一台刚收到货电量用到就关机，申请售后换一台等待了多天才拿到新机子，结果新的电脑开机更新最新系统的时候总是提示失败，与苹果技术人员研究了两天，才更新成功，', '真是非常不好用，强烈不推荐，建议用来办公的就不要考虑了真是非常不好用，强烈不推荐，建议用来办公的就不要考虑了', '和年香港买的比真的差远了！ }发热严重，什么也没开，风扇异响！和年香港买的比真的差远了！ }发热严重，什么也没开，风扇异响！', '垃圾客服，误导消费者在咨询时客服表示会按照最终实际付款金额做保价第二天降价后，又说按照页面价格进行保价中间差价！！！！京东客服协商后，又说自营客服和京东客服不是一个内部架构，无法相互处理，负责？？？大家小心吧，京东客服说了，自营客服不专业，很多细节不清楚，说出的不实内容不负责！！！垃圾客服，误导消费者在咨询时客服表示会按照最终实际付款金额做保价第二天降价后，又说按照页面价格进行保价中间差价！！！！京东客服协商后，又说自营客服和京东客服不是一个内部架构，无法相互处理，负责？？？大家小心吧，京东客服说了，自营客服不专业，很多细节不清楚，说出的不实内容不负责！！！', '购买十天以后就是这样了，重启完鼠标都划不动太卡了 }充值信仰的可以买，拿电脑做事情的请绕道，这个东西真的很耽误事儿 }运行速度：很慢很慢购买十天以后就是这样了，重启完鼠标都划不动太卡了 }充值信仰的可以买，拿电脑做事情的请绕道，这个东西真的很耽误事儿 }运行速度：}很慢很慢', '开封不退，激活不退官网天内无理由退货严重怀疑第三方平台购买是否靠谱建议大家官网买开封不退，激活不退官网天内无理由退货严重怀疑第三方平台购买是否靠谱建议大家官网买', '后悔死了 郑州产的 机子运行慢 包装拆出来，机子屏幕上触控都有指纹，跟客服反映，客服说是正常的，升级了新系统风扇就一直转机子还特别烫京东买来的东西就没好用过', '今天是我买这台电脑的第十六天，出现自己重启的情况，问客服，客服说七天退换，十五天维修，这应该是设计好的，真的太垃圾了，太@了，谁买谁上当今天是我买这台电脑的第十六天，出现自己重启的情况，问客服，客服说七天退换，十五天维修，这应该是设计好的，真的太垃圾了，太坑人了，谁买谁上当', '散热性能：极差，买了一个礼拜左右，前两天没动，第三天打开动不动温度就升到多度，风扇一直转，然后就卡顿，没法用，一天最少两次，关键是以前买的另一台是款，也是同样问题，公司今年月份买的款直接就卡死，没法用，不知道苹果加工厂是换了还是怎么，全是问题，可能是我倒霉吧散热性能：}极差，买了一个礼拜左右，前两天没动，第三天打开动不动温度就升到多度，风扇一直转，然后就卡顿，没法用，一天最少两次，关键是以前买的另一台是款，也是同样问题，公司今年月份买的款直接就卡死，没法用，不知道苹果加工厂是换了还是怎么，全是问题，可能是我倒霉吧', '外形外观：表面有两道划痕询问售后，直接拒接退换，理由很强硬哦外形外观：}表面有两道划痕询问售后，直接拒接退换，理由很强硬哦', '没有想象的那么好，特别是后悔在京东平台购买，很失望，大家慎重！', '太不地道，从月日到月日都有使用过记录，开过封，不是新电脑，二手货新品变成二手货，人品太差了！', '买完就降价，心情不好，充电中两次风扇启动了，温度特别高！所谓的价保也只是需要你购买后每天盯着看降价了没有如果你不注意，就算你在七天内降阶了，如果你没找客服，价保就失效了！买完就降价，心情不好，充电中两次风扇启动了，温度特别高！所谓的价保也只是需要你购买后每天盯着看降价了没有如果你不注意，就算你在七天内降阶了，如果你没找客服，价保就失效了！', '电脑收到了，激活的时候出现了死机的状况，等了十几分钟，和客服沟通，客服回复说只能强制关机，另外下单的时候显示赠送内胆包，也没送，这次在京东上买苹果电脑体验很差，还不如去线下实体店买，遇到问题也好沟通电脑收到了，激活的时候出现了死机的状况，等了十几分钟，和客服沟通，客服回复说只能强制关机，另外下单的时候显示赠送内胆包，也没送，这次在京东上买苹果电脑体验很差，还不如去线下实体店买，遇到问题也好沟通', '键盘灯坏了  没插充电 器会断电 选择了换货 .买的 号维修 .号还没修好 我等着上班 售后太慢 每次问京东客服都说请稍等 再等下去过年快递回家了 受不了 来差评了键盘灯坏了  没插充电 器会断电 选择了换货 .买的 号维修 .号还没修好 我等着上班 售后太慢 每次问京东客服都说请稍等 再等下去过年快递回家了 受不了 来差评了', '无敌无敌无敌垃圾差评 是给客服的 千万不要在京东买下单前 客服告诉我放心下单天保价就是想避开双十一 所以提前下单了到了双十一我马上去看有没有降价 结果降了 客服告诉我要收到货才能保价第二天我收到了 去保价告诉我要当时下单才能保…我**结果第二天就不符合规则了后来我一直想有个人给我解决这个问题 客服么一直不回复 然后一直换班！我又要重新讲 真的累死了 ……去找京东客服 也解决不了这个问题，永远就是说我的订单不符合保价，也不想想是谁导致的我不合格…我作为消费者第一次保价并不了解其规则 所以去问了客服 我想总万无一失……最后什么出于安慰我给了五千个豆…什么道理 自己客服失误 我来承担这个损失的费用，还放心啥？网购这么多年 第一次这么这么不爽…京东客服真的跟******没法比 投诉也没地方找 醉了！维权难！无敌无敌无敌垃圾差评 是给客服的 千万不要在京东买下单前 客服告诉我放心下单天保价就是想避开双十一 所以提前下单了到了双十一我马上去看有没有降价 结果降了 客服告诉我要收到货才能保价第二天我收到了 去保价告诉我要当时下单才能保…我**结果第二天就不符合规则了后来我一直想有个人给我解决这个问题 客服么一直不回复 然后一直换班！我又要重新讲 真的累死了 ……去找京东客服 也解决不了这个问题，永远就是说我的订单不符合保价，也不想想是谁导致的我不合格…我作为消费者第一次保价并不了解其规则 所以去问了客服 我想总万无一失……最后什么出于安慰我给了五千个豆…什么道理 自己客服失误 我来承担这个损失的费用，还放心啥？网购这么多年 第一次这么这么不爽…京东客服真的跟******没法比 投诉也没地方找 醉了！维权难！', '从购买到收货没有任何显著提醒“先检查外观后激活”，收到商品不足小时，发现外观有明显划痕，并且较深，明显是出厂时造成的反馈给京东客服，但是京东客服态度恶劣，强硬，不站在消费者角度考虑问题，而且客服前后口径不一，补贴金额变来变去最后把所有责任全部推卸给消费者，让消费者承担全部责任，我提出几个解决方案，最终京东平台完全不予采纳，直接给出他们自认为合适的方案，迫使消费者必须接受，不接受也没得办法！我花近万元购买商品，到自己手里算上晚上睡觉时间还不足小时，最后收到一个残次品，还要自己承担责任，真是诉求无门！！！从购买到收货没有任何显著提醒“先检查外观后激活”，收到商品不足小时，发现外观有明显划痕，并且较深，明显是出厂时造成的反馈给京东客服，但是京东客服态度恶劣，强硬，不站在消费者角度考虑问题，而且客服前后口径不一，补贴金额变来变去最后把所有责任全部推卸给消费者，让消费者承担全部责任，我提出几个解决方案，最终京东平台完全不予采纳，直接给出他们自认为合适的方案，迫使消费者必须接受，不接受也没得办法！我花近万元购买商品，到自己手里算上晚上睡觉时间还不足小时，最后收到一个残次品，还要自己承担责任，真是诉求无门！！！', '.才买的，今天就突然坏了，开不了机，只能修，质量太烂，太让人生气了，豆腐渣吗？？', '【?千万别在京东买 ??】买来第一天就出现电池故障，电量时自动关机，按开机键无反应；插上电源后开机，显示电量；电量充到时，报警“修理电池”上述问题重复两天出现，打电话给京东客服毫无帮助，自己拿到北京王府井商店检测，果然就是有问题！！！新机器啊，太**了！退货！【?千万别在京东买 ??】买来第一天就出现电池故障，电量时自动关机，按开机键无反应；插上电源后开机，显示电量；电量充到时，报警“修理电池”上述问题重复两天出现，打电话给京东客服毫无帮助，自己拿到北京王府井商店检测，果然就是有问题！！！新机器啊，太**了！退货！', '不是京东一贯优秀的物流体验，一星都不给 }首先说客服还不如一个智能机器人，根本解决不了问题，什么也不知道，还不耐烦，态度也不好，一不高兴就压根不回复了 }再说产品，作为苹果的产品品控真的不好到这个程度吗？键盘槽内漆面瑕疵，触控板左右高低不一致，电池开机就有次循环，质量真的不敢恭维，是卖的本身就是问题产品吧 }价格上上下来回波动，给赠品是因为有赠品无法退差价，双十一比小狮子自营平台同款贵叁佰多 }赠品太差，买的，居然赠送个的壳，客服拒绝对话，不予调换，壳气味熏人 }总体还要说客服，京东自营店铺体验最差的客服，也是我这个老京东钻石用户，会员都续费到无法续费程度会员第一次给不是五星评价，体验差到极致，尤其是客服 }花了比别的地方贵的钱，买到了有瑕疵的东西，赠品还是因为不想给你找差价送的，还敷衍到与主商品型号不一致，是很打击客户信任度的一件事，客服服务这种事谁不重视谁完蛋，京东不要忘了自己的立命优势不是京东一贯优秀的物流体验，一星都不给 }首先说客服还不如一个智能机器人，根本解决不了问题，什么也不知道，还不耐烦，态度也不好，一不高兴就压根不回复了 }再说产品，作为苹果的产品品控真的不好到这个程度吗？键盘槽内漆面瑕疵，触控板左右高低不一致，电池开机就有次循环，质量真的不敢恭维，是卖的本身就是问题产品吧 }价格上上下来回波动，给赠品是因为有赠品无法退差价，双十一比小狮子自营平台同款贵叁佰多 }赠品太差，买的，居然赠送个的壳，客服拒绝对话，不予调换，壳气味熏人 }总体还要说客服，京东自营店铺体验最差的客服，也是我这个老京东钻石用户，会员都续费到无法续费程度会员第一次给不是五星评价，体验差到极致，尤其是客服 }花了比别的地方贵的钱，买到了有瑕疵的东西，赠品还是因为不想给你找差价送的，还敷衍到与主商品型号不一致，是很打击客户信任度的一件事，客服服务这种事谁不重视谁完蛋，京东不要忘了自己的立命优势', '散热性能：风扇莫名其妙地嗡嗡想，体验很差很差 }运行速度：一旦风扇响起来，或者外接硬盘掉线整个电脑就死机，我也不知道为什么硬盘会掉线，换着品牌试了，都是这样，维修却说检查不出问题 }轻薄程度：与自己之前用的相比，感觉不出任何进步空间，反而加了很多不方便，什么都得转换接口，而且比重，关键性能很差很差，该带不动的，还是带不动连渲染都很慢 }外形外观：不好看不好看不好看 }其他特色：激活了就不能退了，加上疫情影响出行，春节预约了修却也去不了店里，很失望，对苹果新品从未如此失望过 } }放段风扇声音视频，冬天的风扇叫出了夏天的知了声，而且只是浏览个邮箱散热性能：}风扇莫名其妙地嗡嗡想，体验很差很差 }运行速度：}一旦风扇响起来，或者外接硬盘掉线整个电脑就死机，我也不知道为什么硬盘会掉线，换着品牌试了，都是这样，维修却说检查不出问题 }轻薄程度：}与自己之前用的相比，感觉不出任何进步空间，反而加了很多不方便，什么都得转换接口，而且比重，关键性能很差很差，该带不动的，还是带不动连渲染都很慢 }外形外观：}不好看不好看不好看 }其他特色：}激活了就不能退了，加上疫情影响出行，春节预约了修却也去不了店里，很失望，对苹果新品从未如此失望过 } }放段风扇声音视频，冬天的风扇叫出了夏天的知了声，而且只是浏览个邮箱', '双买的，没想到到货了玩了二十分钟就自动黑屏然后就开机不起了，然后又申请换了一个，又收到货好多毛病，玩一下子风扇就响声好大，发热厉害，还有机子日历有广告，自带的鼠标时不时连接不上，返访达也打不开，然后强制退出软件也用不了，再有就是开机卡半天多进不去，这些多算了买来一个月了一直没去用，总共用了个小时，充了次电，今天既然电多给我充不进去了，气不过我就来评价了，这里本来以前还有个评价的，他们店既然还可以给消费者屏蔽差评，本来你自己的东西是恶劣产品，你干嘛还来欺骗我们，还屏蔽我上一个差评，再也不在网上买电脑了，全是一个坑啊，现在在回想起一个做电脑的朋友说的一句话，几个在网上买电脑的满意高兴了，我赚钱也不容易，我就是省吃俭用的花个钱你也要我物超所值吧，然而就是想跳楼的心多有了，让我这次的网购直接终结了以后在网上买电脑的想法了，希望钱不多的朋友不要上当了', '强买强卖被骗的感觉，年带触屏款，取回来..的系统，还没用各种闪退，运行速度特别慢，给技术打电话，让进入安全模式，试了三遍无果，然后说让升级，升级时间特别久，大约三个半小时，下载.两小时，安装一个半小时，期间风扇的声音特别大，升级后运行速度依然很慢，各种网络连接错误，处于无法使用状态，客服两个，的工号，一个说不能退除非质量有问题，另一个打电话只为了重复，每次重复同样的话，根本不解决，让自己检测或带回，这样的质量年月的机子和售后真的是头一次见，最差的一次体验，没有之一强买强卖被骗的感觉，年带触屏款，取回来..的系统，还没用各种闪退，运行速度特别慢，给技术打电话，让进入安全模式，试了三遍无果，然后说让升级，升级时间特别久，大约三个半小时，下载.两小时，安装一个半小时，期间风扇的声音特别大，升级后运行速度依然很慢，各种网络连接错误，处于无法使用状态，客服两个，的工号，一个说不能退除非质量有问题，另一个打电话只为了重复，每次重复同样的话，根本不解决，让自己检测或带回，这样的质量年月的机子和售后真的是头一次见，最差的一次体验，没有之一', '垃圾玩意  把老子害死了', '#啊，我包装都没拆就换个颜色你说不给我换？假设我去商场买没拆包装是不是随便换？我在你这没消费多少也就是个钻石会员，买个笔记本电脑送一对垃圾东西，还有天无忧试用服务，这东西就是个坑，就算我没拆包装退的时候也只能拿回来还有假设我用了三十天退了你重新包装卖给别人是不是就是拿二手得东西当新得卖？不愧是#啊星全给#得垃圾服务，以后全家亲戚朋友屏蔽京东垃圾京东啊，我包装都没拆就换个颜色你说不给我换？假设我去商场买没拆包装是不是随便换？我在你这没消费多少也就是个钻石会员，买个笔记本电脑送一对垃圾东西，还有天无忧试用服务， 这东西就是个坑，就算我没拆包装退的时候也只能拿回来还有假设我用了三十天退了你重新包装卖给别人是不是就是拿二手得东西当新得卖？不愧是***啊星全给垃圾京东得垃圾服务，以后全家亲戚朋友屏蔽京东', '收货当天电脑就出问题  电量低于自动黑屏 要充电才能开机 申请退换货 等了一个星期还没有结果 售后和品控都太差了收货当天电脑就出问题  电量低于自动黑屏 要充电才能开机 申请退换货 等了一个星期还没有结果 售后和品控都太差了', '第一次机子到了玩分钟左右黑屏，然后开机也开不了，只能用充电线插电激活，在这里电是满的，然后我又玩了分钟又给我黑屏，然后坚决退货换新的，可是换回来了机子又不好用，开机慢，打开网页也很慢，风扇没玩什么声音也很大，机子才用三次就出现了下图视频那样的效果直接给我卡住死机了，和客户说只知道要我强制关机系统升级等...问题是新机子你这么卡这么死机，我还听客服的系统升级问题也是一样多，等于就是买了机器拆开包装了你就得花了钱活受罪，退也不会给你退，只会让你去检测，去这里跑那里跑，更何况苹果还不给你免费检测验机，我在这里劝同志们如果你钱多可以买钱少你就还是去实体店吧，实体店的店员多和我说了两个渠道的货源，网上的硬件各方面就是类似次品的货给你，真后悔这次的网上购物，下次我#宁愿多花点钱买实体店的东西，也不再来吃这个闷亏']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['才买到货就降价，点了价格保护还说不算里面的', '不太理想，盖子向右偏', '用了有段时间了，这个风扇噪音和发热，已经无法无天了', '买的时候提示，赠送鼠标，先到先得！但也不知道赠送鼠标这件事到底是真是假，是不是促销的噱头！反正我是没有！不开心～', '机器散热不好，刚买回来，未开款，外壳有一个米粒大小的小包，用了几天，休眠无法唤醒现已申请退货，不是我不爱国，但是这是事实，，手机一直用着华为', '运行速度：差，用个编辑文件都会卡小问题多 }屏幕效果：一般 }散热性能：还好 }外形外观：还好 }轻薄程度：还好 }其他特色：就买来办公用，顶配的电脑编辑文件都会卡，有什么用运行速度：}差，用个编辑文件都会卡小问题多 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}还好 }外形外观：}还好 }轻薄程度：}还好 }其他特色：}就买来办公用，顶配的电脑编辑文件都会卡，有什么用', '屏幕太小了屏幕太小了', '京东除了物流快好像没别的优点啦京东除了物流快好像没别的优点啦', '降价不给价保', '质量真差，月日购买 ，一共没用到个小时就坏了，灰屏我真心怀疑是“返修机”质量真差，月日购买 ，一共没用到个小时就坏了，灰屏我真心怀疑是“返修机”', '风扇声音太大了………吐槽下 }还没运行啥软件就跟要起飞了一样', '客服非常差，全部机器人，没有人工客服，要才有人工客服，普通客户都找不到人工客服，区别对待客户几千块的东西折腾了一个月还没折腾好，差评差评差评差评', '呵呵哒，活动送的东西也不送，找客服只会道歉，电脑还没有用，之后用了再来給追加的不好评价店大欺客啊，大家一定要认真点买东西，最好一个页面十几张无死角的截图，不然到时候吃亏的是自己至于那个所谓的专属客服就更是一坨翔了，毫无意义的存在', '买回来不到天，屏幕裂了，完全没有碰撞的痕迹，不知道怎么就裂了，果然大牌品质不能换，还得白白多花去换屏幕这质量，想买这种触摸屏的留点心眼', '散热性能：一般 }华为电脑还可以，外型性能都可以，散热一般，还需要改进，也是为了支持华为才买的，华为加油！ }不过，京东是真垃圾，买的时候有赠品拓展坞，买完就没有了，当时没有截屏，他们就抵赖不认，无语了，差评！差评！京东这样欺骗消费者，以后再也不在京东平台买东西了，希望有同样经历的人一起来抵制京东，支持善待顾客的平台！散热性能：}一般 }华为电脑还可以，外型性能都可以，散热一般，还需要改进，也是为了支持华为才买的，华为加油！ }不过，京东是真垃圾，买的时候有赠品拓展坞，买完就没有了，当时没有截屏，他们就抵赖不认，无语了，差评！差评！京东这样欺骗消费者，以后再也不在京东平台买东西了，希望有同样经历的人一起来抵制京东，支持善待顾客的平台！', '运行速度：虽说有处理器，但我真心感觉是二手的处理器安装上去，速度不要太快 }屏幕效果：华为笔记本的超清画质还没有我几年前买的联想笔记本画质高呢 }散热性能：这个是最恶心的地方呢，我还没有打开多少软件呢，就一大会呢，笔记本后面就已经有点发热呢，这是新电脑啊 }外形外观：这个还可以，不过扩展坞是忽悠人的吧， }轻薄程度：无话可说 }其他特色：为了买华为笔记本我期待已久，果然失望也令我无语，果然以后不能买华为系列呢运行速度：}虽说有处理器，但我真心感觉是二手的处理器安装上去，速度不要太快 }屏幕效果：}华为笔记本的超清画质还没有我几年前买的联想笔记本画质高呢 }散热性能：}这个是最恶心的地方呢，我还没有打开多少软件呢，就一大会呢，笔记本后面就已经有点发热呢，这是新电脑啊 }外形外观：}这个还可以，不过扩展坞是忽悠人的吧， }轻薄程度：}无话可说 }其他特色：}为了买华为笔记本我期待已久，果然失望也令我无语，果然以后不能买华为系列呢']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['给售后发消息不带回的，这么高冷的吗？', '卡的一匹 开机之后卡得动都动不了', '还行，偶尔有点小卡顿，游戏不指望了  平时办公应该可以', '客服服务太敷衍了', '这个评论我真的犹豫再三的，必须说的是卖家的服务态度，售后很好对于电脑我真的不想多说，首先是卡，毕竟四千多的新电脑，没有别人左右的旧电脑快，不过开机时间久了，慢慢的就会越来越流畅好不容易我感觉差不多了，想好评了，结果系统出问题了，点鼠标右键新建不行当然售后还是很积极解决问题的，但是对于这个电脑我的信心已经丧失了，说好的七天无理由退货，但是就是不给退，还非说要给我换硬盘，换成的固态硬盘，但是谁买的新电脑想去再拆一下机换一个小的内存啊，然后我没办法只好去我们市的售后，去优化了系统，问题好了，这两天客服也没有问过我电脑的问题反正就要告诉大家，就是你买了退货是不可能的而且，运气问题吧，可能有的人买的就非常的好', '用了几天后来评价，整体效果非常一般就是客服的态度很好，也就不忍心给差评了说一下感受，开机速度超慢，要分钟以上，开个要分钟，比家里年前买的赛扬台式机都慢，不敢试大型的游戏，客服说要买固态硬盘才能快一点，我无语，加内存竟然比不上赛扬加内存的扬声器很差，晚上一直有滋滋的杂音，白天还好，晚上特别影响使用，现在只能开音乐掩盖不是原厂安装的，需要联系客服再装，搞了个晚上才搞定，不知道以后是否会被停用电池坚持个小时左右，比苹果差很多，如果不是介意系统的话，加*元还是上了', '这什么情况？重启一下都分钟这样了 }准备问客服了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['良心商家，送这个很靠谱', '原来这个插排就是特地给我们电脑充电的，还没用，不知道如何', '一个月不给整单发票', '没收到，如何给评分']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：不快，使用三天，开机耗时平均秒，整体较慢，没说的那么神奇 }轻薄程度：一般，肯定跟苹果超薄本在外观上差距大 }比我想的慢多了运行速度：}不快，使用三天，开机耗时平均秒，整体较慢，没说的那么神奇 }轻薄程度：}一般，肯定跟苹果超薄本在外观上差距大 }比我想的慢多了', '用了一天的感觉和感受：、充电接口就一个，感觉容易坏，如果哪天接口内的电路板断了，是不是电脑就报废了？、只搭配英特尔集成显卡，性能有些鸡肋，复杂一点的东西估计处理不了；、内存偏小，而且是焊接在主板上的，后面用的不行了只能报废，没有升级的选择；、新机器，搭载了新的第十代英特尔酷睿处理器，无线网卡却不支持，这个有些扯；、价格有些高，没有性价比可言用了一天的感觉和感受：、充电接口就一个，感觉容易坏，如果哪天接口内的电路板断了，是不是电脑就报废了？、只搭配英特尔集成显卡，性能有些鸡肋，复杂一点的东西估计处理不了；、内存偏小，而且是焊接在主板上的，后面用的不行了只能报废，没有升级的选择；、新机器，搭载了新的第十代英特尔酷睿处理器，无线网卡却不支持，这个有些扯；、价格有些高，没有性价比可言', '其他特色：才买不到半个月，就降价了差评，太不保值了！垃圾东西其他特色：}才买不到半个月，就降价了差评，太不保值了！垃圾东西', '电脑包没有配可以理解，居然连鼠标都没得也没有醒目位置注明裸机，激活了还不能退，体验很差毫无性价比', '不满意两点一是流量开通后，个用完，就连不上网乐趣二是看个电影，突然死机太差', '我对这台电脑非常失望我使用电脑经常需要连接移动硬盘，我的移动硬盘在其他电脑上使用都没有问题，但是连上这台新电脑就是不识别无法使用重装过三次系统，刚安装完系统连接移动硬盘可以识别，之后用几天后就连接移动硬盘就没有反应了作为商用机应该有非常稳定的表现，但是这样的问题严重影响我的出差使用，我非常失望这是我的最后一台', '一星都不想给，买来个月重装回系统，客服各种联系不上，全是机器人对付，系统自动升级的更新程序，升级完导致驱动无法用，关机后电源键常亮，导致无法开机，因为电脑提升了我的维修知识，只用 温度都能到，也是醉了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行时声音比较大，屏幕还可以', '刚开始用时有过一次黑屏，后来没出现了，暂时还好！', '电脑运行速度可以，指纹解锁灵敏度不高，外观好看，办公屏幕效果可以', '对比同价位小新  固态硬盘小了  看了同事的华为  屏幕效果不是特别好  散热可以  但声音比较大  外形外观可以对比同价位小新  固态硬盘小了  看了同事的华为  屏幕效果不是特别好  散热可以  但声音比较大  外形外观可以', '散热性能：声音还是挺大的， }轻薄程度：还可以 }屏幕效果：还行 }运行速度：并没有说的那么好 }价格真心觉得略贵，不值，裸机，啥也没有散热性能：}声音还是挺大的， }轻薄程度：}还可以 }屏幕效果：}还行 }运行速度：}并没有说的那么好 }价格真心觉得略贵，不值，裸机，啥也没有', '运行速度：暂时用着还可以 }屏幕效果：画面很好 }散热性能：没发现风扇声音大，也没有很烫的感觉 }外形外观：挺好的，虽然.但个人比较喜欢大点的，小笔记本看着眼睛实在难受！不过外壳有一个瑕疵，图片上可以看到，搽不掉 }轻薄程度：不错，没有笨重感 }其他特色：最让我头疼的是办公软件一直激活不了，一直提示出现错误，崩溃了！到现在都还没好！客服发的激活步骤不起作用，联系技术人员没一个回复的！一会回去再试试！本想给五星好评，算了！运行速度：}暂时用着还可以 }屏幕效果：}画面很好 }散热性能：}没发现风扇声音大，也没有很烫的感觉 }外形外观：}挺好的，虽然.但个人比较喜欢大点的，小笔记本看着眼睛实在难受！不过外壳有一个瑕疵，图片上可以看到，搽不掉 }轻薄程度：}不错，没有笨重感 }其他特色：}最让我头疼的是办公软件一直激活不了，一直提示出现错误，崩溃了！到现在都还没好！客服发的激活步骤不起作用，联系技术人员没一个回复的！一会回去再试试！本想给五星好评，算了！', '风扇声有点大，也没干什么', '散热性能：跑一个大一点软件，风扇就呼呼的想，生意有点大散热性能：}跑一个大一点软件，风扇就呼呼的想，生意有点大', '风扇声音大，而且时不时就有声音，不好', '换了两台软件程序都有问题 最后只能退货了 退货效率倒挺快的换了两台软件程序都有问题 最后只能退货了 退货效率倒挺快的', '虽然购买的电脑不是很满意，京东自营产品质量还需要提高，但是京东的快递还是非常满意', '屏幕效果：不知道为什么看有些小字有点模糊的感觉，有点失望，买的还是高色域版屏幕效果：}不知道为什么看有些小字有点模糊的感觉，有点失望，买的还是高色域版', '.挺重跟寸厚老机器差不多 }.外观一般 }.屏幕防反光，色彩一般 }.无线网卡速度不错 }.到手后有点后悔', '运行速度：播放时常卡死，不好 }散热性能：最高达度，不好 }外形外观：外形科幻，屏偏小 }轻薄程度：薄还可以，不太轻运行速度：}播放时常卡死，不好 }散热性能：}最高达度，不好 }外形外观：}外形科幻，屏偏小 }轻薄程度：}薄还可以，不太轻', '电脑本身没有问题，由于疫情问题，不能做到承诺的次日达，可以理解但是在和客服人员沟通送货时间的过程中，实在是令人气愤，客服人员水平亟待提高……电脑本身没有问题，由于疫情问题，不能做到承诺的次日达，可以理解但是在和客服人员沟通送货时间的过程中，实在是令人气愤，客服人员水平亟待提高……', '本来是五星好评，赠品活动太坑倒扣两颗星，不算轻薄本，适合对接口要求高希望后续能自己升级的人，屏幕质量还行，独显的内存很鸡肋，没办法毕竟不是薯条本来是五星好评，赠品活动太坑倒扣两颗星，不算轻薄本，适合对接口要求高希望后续能自己升级的人，屏幕质量还行，独显的内存很鸡肋，没办法毕竟不是薯条', '散热性能：一般，不能打游戏，完全不能，运行一下王者荣耀，几分钟就热的快融化了  }重点??后期服务：不好，机器买了半个月，连接不上 ，京东客服解决不了，让联系惠普公众号上的售后，售后根本联系不上，无法解决问题 }运行速度：一般，这么高的配置，还一般般 }外形外观：容易脏，放着就已经落灰脏了…… }主要是售后问题……真的不太行散热性能：}一般，不能打游戏，完全不能，运行一下王者荣耀，几分钟就热的快融化了  }重点??后期服务：不好，机器买了半个月，连接不上 ，京东客服解决不了，让联系惠普公众号上的售后，售后根本联系不上，无法解决问题 }运行速度：}一般，这么高的配置，还一般般 }外形外观：}容易脏，放着就已经落灰脏了…… }主要是售后问题……真的不太行', '的品牌让我失望了，品质上出了这么多问题 .壳磕碰伤，有压痕，.壳外观区域位置掉阳极层.转轴塑胶壳喷漆颗粒.件蛇形，变形     .件与件组装角落位置凸起开胶，怀疑卡扣断了，与开口还好我没开机，再给次机会让他换货吧，先给个中评', '这个电脑充电时触摸面板旁边滑起来有轻微触电感觉问客服，让打电话打电话没人理，说的~公众号都找不到', '自行体会，无线驱动到手就有问题技术售后~没有三代可以添加，只能打电话中规中矩没有什么特别出色功能，键盘背光是较上一代唯一的长进也算进步了', '售后跟不上，出点啥问题都找不到人售后跟不上，出点啥问题都找不到人', '体验不好的一次购物', '买回来就重装系统，折腾了一晚上不要买！！！', '发票呢？？？？？发票呢？？？？？', '活动价 活动过后 慎入活动价 活动过后 慎入', '电脑啥都没有，连个电脑包都没有，电脑都没法拿', '一般，有几次无缘无故的死机，触摸板也不太灵敏，还说送正版，结果是试用', '月底买的，刚开始使用就出现温度过高，月日就黑屏开不了机！才一个多月！真是糟心，正用的文件也无法拿出来，维修周期长！我觉得机器本身有问题，申请退货！', '活动只是诱饵(名额有限)，机子没有想象中的好看，好用，还带有卡顿，运行不畅，鼠标旁经常长时间转??现象，总体来说不值这个价活动只是诱饵(名额有限)，机子没有想象中的好看，好用，还带有卡顿，运行不畅，鼠标旁经常长时间转??现象，总体来说不值这个价', '运行速度：很慢 }散热性能：很差运行速度：}很慢 }散热性能：}很差', '差评差评 七千多买的 不到一星期就降价了好几百！！', '这一款笔记本电脑的网卡有严重质量问题，无法联网这一款笔记本电脑的网卡有严重质量问题，无法联网', '点型的无良知商家，**！价格贵，东西不值，坑人，点型的无良知商家，**！价格贵，东西不值，坑人，', '用鲁大师，多次检测到温度异常，散热声音很大，我都没完游戏，就开了个', '有史以来第一次给差评！不停的掉！从来没有见过这么烂的无线！驱动程序装了又装，一点用都没有！(╯‵□′)╯︵┻━┻', '买来不能直接连接无线网，不知道是什么问题，可能没有驱动，人工也打不通，新电脑的喜悦一下全无，太后悔了', '散热性能：其他的先不做评价，今天刚收到，关机后风扇一直转，不会停，开机了没有声音，这是什么做工，挑选了半天挑个这破牌子，联系售后让我打电话联系技术，什么都解决不了散热性能：}其他的先不做评价，今天刚收到，关机后风扇一直转，不会停，开机了没有声音，这是什么做工，挑选了半天挑个这破牌子，联系售后让我打电话联系技术，什么都解决不了', '收到了电脑，期待满满的打开，结果开不了机买了那么多次电脑，客服说充电买个小时后再试，充了一个小时也没能打开第一次碰到，真心差', '真心是倒霉，孩子着急要电脑，结果为了等双十一买了一台，结果打开电脑无线时有时无，卸载驱动重装还是一样，申请换货还需要等几天，真的是太烦了', '辣鸡电脑，买回到现在，开机一直响，不用也响，声音很大，也不给退货，说什么修，不知道你们的响不响？辣鸡电脑，买回到现在，开机一直响，不用也响，声音很大，也不给退货，说什么修，不知道你们的响不响？', '才买一个月居然多次漏电 根据技术员提供的办法试了几次还是漏电 产品质量问题居然还不换 差评 差评 差评 电子产品还是实体店买好', '首先收到货后，无法正常使用无线网络，经常掉线，多次沟通后，更改设置，也不能最终解决，解释是硬件冲突激活问题，咨询多次，好不容易有人给处理，最终还是要自己联系微软来处理，真是崩溃了想退货处理', '约一个多月前买了这台电脑，也是听别人推荐来买的，送货到家后开心的拆开了包裹，第一次运行一切都挺流畅顺利 结果从第二次开始用以后，就连不上了，也搜索不了可用的（如图所示） 进网络设置去搜了好多次问题都没办法，重启也不行，有的时候重启完自动连上了，过一分钟又给断掉了到底是怎么回事？？？  }还有，买完后没过几天就降价大甩卖，比原价直接低块跳楼价，我觉得真的买的很不值得很不值得！！！生气！！要求退货退款！！约一个多月前买了这台电脑，也是听别人推荐来买的，送货到家后开心的拆开了包裹，第一次运行一切都挺流畅顺利 结果从第二次开始用以后，就连不上了，也搜索不了可用的（如图所示） 进网络设置去搜了好多次问题都没办法，重启也不行，有的时候重启完自动连上了，过一分钟又给断掉了到底是怎么回事？？？  }还有，买完后没过几天就降价大甩卖，比原价直接低块跳楼价，我觉得真的买的很不值得很不值得！！！生气！！要求退货退款！！', '运行速度：差！极差！！！我用了一个多月，刚开始还算顺畅，越用越卡，真的现在卡成狗了看个直播看一样，打开个百度搜索直接卡死打不开？？？？跟我说的处理器就这？？！！！！就这运行内存？？？，还是本来质量就差用个几个星期就不耐*各种问题 }散热性能：别说了，我**没打游戏，上个网课看看课件，散热器就疯狂吹，简直吵得你头皮发麻 }外形外观：还行能接受 }屏幕效果：没小新系列的好，占屏比没小新高， }其他特色：那个本机自带的惠普管家，一点**没有！！！！！天天冒出来有条毛的用，里面的工程师我问了这么多个没有一个回答的，而且问完不回答就直接清空了所有记录，要不就是什么工程师不在线根本没理过人！！！！运行速度：}差！极差！！！我用了一个多月，刚开始还算顺畅，越用越卡，真的现在卡成狗了看个直播看一样，打开个百度搜索直接卡死打不开？？？？跟我说的处理器就这？？！！！！就这运行内存？？？，还是本来质量就差用个几个星期就不耐*各种问题 }散热性能：}别说了，我**没打游戏，上个网课看看课件，散热器就疯狂吹，简直吵得你头皮发麻 }外形外观：}还行能接受 }屏幕效果：}没小新系列的好，占屏比没小新高， }其他特色：}那个本机自带的惠普管家，一点**没有！！！！！天天冒出来有条毛的用，里面的工程师我问了这么多个没有一个回答的，而且问完不回答就直接清空了所有记录，要不就是什么工程师不在线根本没理过人！！！！', '#，刚买几天，电脑里除了~什么都没装，结果开了一个~一个和电脑就卡死机了，只能强制重启什么破玩意，刚买几天，电脑里除了微信什么都没装，结果开了一个微信一个和电脑就卡死机了，只能强制重启', '买了没几天，已经卡屏两次了，我电脑就装了个~云，一个~一个，一个和这台电脑除了外表还行，开机很快之外，就跟台垃圾似的，入手要慎重慎重再慎重……使用好感负二度，开机五次，卡屏两次，不想说话，给个差评吧，我也不知道咋办，反正问客服，客服也只会叫我强制关机而已……']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['给五星怕你们骄傲，给个三星吧', '不怎么好用', '休眠状态小时，休眠前冲满了点，休眠小时后，开不了机一点点都不剩休眠状态小时，休眠前冲满了点，休眠小时后，开不了机一点点都不剩', '电脑反应太慢了 太慢了', '运行速度：有些慢，办公不适用运行速度：}有些慢，办公不适用', '赠送少了东西 还有点卡顿赠送少了东西 还有点卡顿', '不要买 大数据软件都运行不起，客服回复信息慢', '应用商店一直打不开！明明已经链接网络！请处理！', '第一次见笔记本没有电脑包的，充电的还是大冲电块，现在都手机充电口充电了还有发货地，虽知道没事，但是心里还是那么一丝担忧后悔没买小米的，还便宜第一次见笔记本没有电脑包的，充电的还是大冲电块，现在都手机充电口充电了还有发货地，虽知道没事，但是心里还是那么一丝担忧后悔没买小米的，还便宜', '运行速度：超慢，反应不过来那种，太垃圾了运行速度：}超慢，反应不过来那种，太垃圾了', '买电脑一定要货比三家，我当时就是买的太着急了直接买了，结果刚到货就做活动还送无线鼠标，在看了下别家的比他家便宜还一直送的都是无线鼠标，说实在的笔记本有线鼠标有啥好用的呢，不就是图个方便吗，我自己又花**十买了个惠普的无线鼠标，真的醉了买电脑一定要货比三家，我当时就是买的太着急了直接买了，结果刚到货就做活动还送无线鼠标，在看了下别家的比他家便宜还一直送的都是无线鼠标，说实在的笔记本有线鼠标有啥好用的呢，不就是图个方便吗，我自己又花**十买了个惠普的无线鼠标，真的醉了', '主图说赠送盘和电脑包收到货后，才知道是晒单后才能送回过头仔细看不们详情页，很小的字体说了晒单后赠送感觉被欺骗']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['送的赠品快一个月了还没有送到', '快递拿到了，结果说好的赠品一个也没有，说是因为疫情影响，没有发货，之前买的时候也没说，发货了，京东上都显示有，商家不承认最后协商退款吧，一个鼠标，一个贴膜，一个键盘膜，他们标价多，就给我退，明显的欺骗消费者电脑还行，看不出来有啥问题，但是这个服务，这个赠品，还是自己买吧，万一啥时候出点啥问题，都没地方哭，这是我第一次遇到这种情况，赠品我也不要了，就当吃个亏吧，希望也能警示其他人… }还有，发货速度贼慢，从发货到我这，用了将近天，哎……']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：还可以吧 }屏幕效果：帧数倒是可以 }散热性能：真的不行，都烫手，键开了也不行，温度都报警，单独买的散热器看看效果吧 }外形外观：外壳塑料质感  }轻薄程度：有点厚 }其他特色：看别人跑分四十几万，这台该调的都调了才万多点，还不稳定，分数直线下跌运行速度：}还可以吧 }屏幕效果：}帧数倒是可以 }散热性能：}真的不行，都烫手，键开了也不行，温度都报警，单独买的散热器看看效果吧 }外形外观：}外壳塑料质感  }轻薄程度：}有点厚 }其他特色：}看别人跑分四十几万，这台该调的都调了才万多点，还不稳定，分数直线下跌', '东西是好东西，客服我真是醉了东西是好东西，客服我真是醉了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['此次差评只针对电源适配器，没有对比就没有伤害（看图），笔记本电脑要的是便携，这个电源适配器的设计师是超级大师级别的！！！！！！！无论重量还是大小还是外观那点配得上笔记本电脑，配台式机都赚大此次差评只针对电源适配器，没有对比就没有伤害（看图），笔记本电脑要的是便携，这个电源适配器的设计师是超级大师级别的！！！！！！！无论重量还是大小还是外观那点配得上笔记本电脑，配台式机都赚大']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['用了几天，特别卡用了几天，特别卡', '运行速度：软件装多了之后照样卡 }轻薄程度：还可以 }外形外观：一般运行速度：}软件装多了之后照样卡 }轻薄程度：}还可以 }外形外观：}一般', '屏幕效果：不错 }外形外观：可以 }轻薄程度：够轻薄 }其他特色：放不平！真的 左下角微微悬空！放在玻璃桌面 放不平！不知其他朋友是否与我一样！品控问题么？请问可以换一台么屏幕效果：}不错 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}够轻薄 }其他特色：}放不平！真的 左下角微微悬空！放在玻璃桌面 放不平！不知其他朋友是否与我一样！品控问题么？请问可以换一台么', '运行速度：一般 }屏幕效果：不错 }散热性能：散热还可以，但***为什么开个软件就有很大的风扇声，，根本不像个万元执 }外形外观：也就长得比较好看运行速度：}一般 }屏幕效果：}不错 }散热性能：}散热还可以，但***为什么开个软件就有很大的风扇声，，根本不像个万元执 }外形外观：}也就长得比较好看', '轻薄程度：很轻薄轻薄程度：}很轻薄', '电源键不平，品控有问题', '散热性能：散热差 }轻薄程度：薄 }其他特色：无电脑包和鼠标，搞得还要另外买散热性能：}散热差 }轻薄程度：}薄 }其他特色：}无电脑包和鼠标，搞得还要另外买', '目前就电源键有问题，急着用，没办法要不是现在病毒疫情，就退货了', '风扇声音太大了，经常出现卡死', '今天刚拿到，各种发烧，安装几个软件就发烫的不行，风扇声很大，', '商品本生没有问题，只是价保游戏实在**，买了不到一个月就降了，提醒要买的人，节也可能打折，能等就等吧', '花一万买了个卡顿无比的电脑，不玩游戏只用，一样卡死. }好处大概只有轻便了校色也不怎么样', '电脑很满意，就是摄像头设计的太反人类了，第一位置设置的很鸡肋，在屏幕下方，每次视频都看不到脸，或者看到敲键盘的手，很是无语！第二摄像头不清楚，画面很模糊！ }其他问题有待发现电脑很满意，就是摄像头设计的太反人类了，第一位置设置的很鸡肋，在屏幕下方，每次视频都看不到脸，或者看到敲键盘的手，很是无语！第二摄像头不清楚，画面很模糊！ }其他问题有待发现', '看看电源键，每次按下都不能自己弹起来，这品控简直了，第一次开机按了三次才通电，上万的价格能走点心吗？不管按键有三层四层技术，这都不是做批次品的理由差评', '不吹不黑，整机质高来说这电脑对不起这价格，还来回涨跌价，玩套路，年买 用到现在，再和这个对比，做工没法比，质感没法比，屏幕下方铰链松垮垮的，摄像头得位置亲亲一按就下陷，一点震动屏幕就会一直晃动好长时间，外壳手一摸全是痕迹，不用清洁剂擦不掉，一开机风扇就高转速，温度也高，左右的价格比较合适不吹不黑，整机质高来说这电脑对不起这价格，还来回涨跌价，玩套路，年买 用到现在，再和这个对比，做工没法比，质感没法比，屏幕下方铰链松垮垮的，摄像头得位置亲亲一按就下陷，一点震动屏幕就会一直晃动好长时间，外壳手一摸全是痕迹，不用清洁剂擦不掉，一开机风扇就高转速，温度也高，左右的价格比较合适', '买完没两天秒杀便宜  我**！！！', '电脑不错，就是做工一般，换了货也有瑕疵', '散热性能：很差运行速度：快，但是有顿停现象！一开始买的时候没细看，被多坑了，其实真的很坑！月日，买的当时这里，但据说联想商城已经了，只是我不知道这两天降价了！直接降了试问一下坑不坑~我几度联系商家，京东客服等，要求返还一点差价但是无果！这就是我的购物经历！同时就电脑本身而言，并不是很理想！没有他们宣传的那么棒！首先板载的显卡，就是个硬伤但是为了轻薄也是没办法还有就是出现运行个别软件出现顿卡，不用管马上就又回复正常了有时候直死机其次就是散热我真服了！号称四个散热器，当初考虑的时候，这一点也确实给我很多加分项然而买回就后悔不已！你们见过~视频聊天能把电脑聊到烫手吗？???还有号称噪音低根本就是骗人的我是真没有检测设备要不然我晒给你们看总之，我可能是买了个假的吧~非常痛彻心扉的一次购物散热性能：}很差运行速度：}快，但是有顿停现象！一开始买的时候没细看，被多坑了，其实真的很坑！月日，买的当时这里，但据说联想商城已经了，只是我不知道这两天降价了！直接降了试问一下坑不坑~我几度联系商家，京东客服等，要求返还一点差价但是无果！这就是我的购物经历！同时就电脑本身而言，并不是很理想！没有他们宣传的那么棒！首先板载的显卡，就是个硬伤但是为了轻薄也是没办法还有就是出现运行个别软件出现顿卡，不用管马上就又回复正常了有时候直死机其次就是散热我真服了！号称四个散热器，当初考虑的时候，这一点也确实给我很多加分项然而买回就后悔不已！你们见过~视频聊天能把电脑聊到烫手吗？???还有号称噪音低根本就是骗人的我是真没有检测设备要不然我晒给你们看总之，我可能是买了个假的吧~非常痛彻心扉的一次购物', '温度这么高什么情况？温度这么高什么情况？', '运行速度：很快，优点 }屏幕效果：很好，屏幕也是优点 }散热性能：很不错，也是优点 }外形外观：还行 }轻薄程度：不错 }其他特色：缺点，***(ノ=Д=)ノ┻━┻，一个大厂指纹解锁按钮这么大的缝隙你怎么做到的？？？？还有屏幕下边轻轻一按，直接塌下去了，一直晃将近一万块的电脑，我服了，做工还能在差点吗？？？草(｀^´)，心里太难受了一万块凑乎用吧运行速度：}很快，优点 }屏幕效果：}很好，屏幕也是优点 }散热性能：}很不错，也是优点 }外形外观：}还行 }轻薄程度：}不错 }其他特色：}缺点，***(ノ=Д=)ノ┻━┻，一个大厂指纹解锁按钮这么大的缝隙你怎么做到的？？？？还有屏幕下边轻轻一按，直接塌下去了，一直晃将近一万块的电脑，我服了，做工还能在差点吗？？？草(｀^?)，心里太难受了一万块凑乎用吧', '不到一个月，键盘带的鼠标盘坏了不到一个月，键盘带的鼠标盘坏了', '买来不到三周，才使用了天，已经开始掉漆了', '好不容易到货的电脑，刚开始差点因为票据退货，后来处理好票据后，开机居然屏幕点不亮，联想的品控居然这么差了么？好不容易到货的电脑，刚开始差点因为票据退货，后来处理好票据后，开机居然屏幕点不亮，联想的品控居然这么差了么？', '设计是的多差，才能把电源键搞成这样，竟然只是用双面胶黏贴？？？？', '请看图你请看图  这样好么 好么 好么 不会说我是故意的吧请看图你请看图  这样好么 好么 好么 不会说我是故意的吧', '运行速度：速度太一般了，根本不值这个价格！ }屏幕效果：屏幕刚打开感觉有层膜，后来看习惯就好了 }散热性能：散热性能还没有长时间感受 }外形外观：外观还可以，但电源灯的灯光不均匀，明显有质量问题 }轻薄程度：比游戏本轻，比商务本重运行速度：}速度太一般了，根本不值这个价格！ }屏幕效果：}屏幕刚打开感觉有层膜，后来看习惯就好了 }散热性能：}散热性能还没有长时间感受 }外形外观：}外观还可以，但电源灯的灯光不均匀，明显有质量问题 }轻薄程度：}比游戏本轻，比商务本重', '拿到机器后就一个字——蒙，没有使用说明，没有网线接口——只能通过无线上网；没有配套鼠标，没有其他配件（赠品）！', '电脑有几次充电电脑自动关机，指纹识别有时候识别不出，有一次用软件工作，中途没电，一充电，软件自动退出，文件没来及保存，这什么问题？一直找不到人工服务，机器服务驴头不对马嘴 }散热性能：散热功能不好，声音大，沙沙的声音，充电器每次充电都滚烫电脑有几次充电电脑自动关机，指纹识别有时候识别不出，有一次用软件工作，中途没电，一充电，软件自动退出，文件没来及保存，这什么问题？一直找不到人工服务，机器服务驴头不对马嘴 }散热性能：}散热功能不好，声音大，沙沙的声音，充电器每次充电都滚烫', '收货速度还可以，但是收到货后，安装出了问题，打电话说可能是后台崩溃了，然后又把网关掉，重新操作，好不容易可以了，第二天上午开机，一直是显示系统更新，从早上到下午三点多，等更新完了，又显示无法完成更新，又显示撤消更改，唉，这一天又过去了，早知如此，真不该选此款收货速度还可以，但是收到货后，安装出了问题，打电话说可能是后台崩溃了，然后又把网关掉，重新操作，好不容易可以了，第二天上午开机，一直是显示系统更新，从早上到下午三点多，等更新完了，又显示无法完成更新，又显示撤消更改，唉，这一天又过去了，早知如此，真不该选此款', '体验非常差，别买，屏幕泛红，失望?', '电源开关卡滞，手感特别差，很失望 }差评，申请换货！电源开关卡滞，手感特别差，很失望 }差评，申请换货！', '垃圾，不值，服务也太垃圾，没个活人，花了那么多钱买的实在不爽，干***垃圾，不值，服务也太垃圾，没个活人，花了那么多钱买的实在不爽，干***', '电脑电池太垃圾了，抗不住小时做工开机按钮不对称，感觉这样的电脑配不上这种价格电脑电池太垃圾了，抗不住小时做工开机按钮不对称，感觉这样的电脑配不上这种价格', '说实话，真的挺失望，打开居然屏幕有问题，马上申请售后，告诉我换货得等好几天，这么明显的问题居然检测不出来，直接给买家就发货了！说实话，真的挺失望，打开居然屏幕有问题，马上申请售后，告诉我换货得等好几天，这么明显的问题居然检测不出来，直接给买家就发货了！', '我服了，真是垃圾，前两张图是退货买的第二次，后两张图是第一次购买的实物，不是开裂就是残缺，这就是联想？这就是京东交易？配谈品控？配谈退货机？浪费我大把时间，买来还坏心情，一万块钱买这么个垃圾，，大家谨慎', '垃圾电脑，总是自动删除我的软件，还有我花钱买的模型，我都无语了，问客服客服说让我用正版软件，我晕，，，正版软件的费用有多高？！别的电脑都没事，就这个电脑不能用，绝了，一万块钱买的东西，晕死', '屏幕漏光 做工粗糙 给人整体很“软”的感觉 机器性能带不起屏 鼠标卡顿明显 鼠标经常失去相应 在这个价位 这个机器可谓一无是处 貌似这机器是某大神入职良心想 期待良心想翻身的作品 如果只能用一个词来形容 那就是垃圾', '实在是糟心，买来二十多天左右就开始，平均下来一天卡机卡死一次，键盘鼠标都动不了，京东的联想客服不知道找几次了，联想的售后跑了两三次了，系统重做了三次，就是因为超过天，联想这边就不管了，售后这边一直也修不好，啥都查了没啥用，实在是太崩溃了，做东西做一半卡死机的感觉真的太容易让人生气了我买东西基本不评论，这次实在是生气了，将近一万的本子，就这样？实在是糟心，买来二十多天左右就开始，平均下来一天卡机卡死一次，键盘鼠标都动不了，京东的联想客服不知道找几次了，联想的售后跑了两三次了，系统重做了三次，就是因为超过天，联想这边就不管了，售后这边一直也修不好，啥都查了没啥用，实在是太崩溃了，做东西做一半卡死机的感觉真的太容易让人生气了我买东西基本不评论，这次实在是生气了，将近一万的本子，就这样？', '差评，太垃圾了，买完第二天降价，才，但是保价维权居然说没有降价，呵呵，我从评价页面进去就是活动页面，但是保价审核就是原价页面，大家睁大眼睛，这台电脑价格虚高，完全不值，客服也是爱答不理，答非所问，问个问题等个半天电脑激活就不给天无理由退货，真心垃圾商家，谁拿到电脑不试用？试用就给你激活，然后就不能退货了，呵呵 }散热性能：很烫 }运行速度：软件商城打开龟速 }其他特色：需要补丁，还激活不了，让我删除重装差评，太垃圾了，买完第二天降价，才，但是保价维权居然说没有降价，呵呵，我从评价页面进去就是活动页面，但是保价审核就是原价页面，大家睁大眼睛，这台电脑价格虚高，完全不值，客服也是爱答不理，答非所问，问个问题等个半天电脑激活就不给天无理由退货，真心垃圾商家，谁拿到电脑不试用？试用就给你激活，然后就不能退货了，呵呵 }散热性能：}很烫 }运行速度：}软件商城打开龟速 }其他特色：}需要补丁，还激活不了，让我删除重装', '卖，减，我买的，结果联想卖，坑人不，开机不给退了，不给退的说明在最后面广告一起了，这不是障眼法吗，骗钱啊，因果报应，等着吧，我又便宜了，卖出去的，给我返块钱，还***是京豆，早晚得遭报应', '，做工有问题，不是吹毛求疵，别说一万的机器了就是五千块钱的机器都没有这样松散的问题，我不知道是个例还是磨具问题，通风槽那一整块都是松散不合缝的，按下去还嘎吱响的那种 }，摄像头左滑右滑分别是什么功能？机器上没有提示就已经是败笔了，居然说明书也没有提到 }客户体验做的不好，做产品的人，这个环节不要想当然，随便让一个联想员工自己来试一下这个功能，有几个人能准确判断出左滑是关闭右滑是打开？你们客服工作人员都不知道！，做工有问题，不是吹毛求疵，别说一万的机器了就是五千块钱的机器都没有这样松散的问题，我不知道是个例还是磨具问题，通风槽那一整块都是松散不合缝的，按下去还嘎吱响的那种 }，摄像头左滑右滑分别是什么功能？机器上没有提示就已经是败笔了，居然说明书也没有提到 }客户体验做的不好，做产品的人，这个环节不要想当然，随便让一个联想员工自己来试一下这个功能，有几个人能准确判断出左滑是关闭右滑是打开？你们客服工作人员都不知道！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['性能一般，只能用系统蛮卡的，但是已经激活又不能退了……磨砂面容易留手印，别的还凑合，毕竟价格在那', '谁买谁后悔，太满了，用一会超烫，申请退货了谁买谁后悔，太满了，用一会超烫，申请退货了', '运行速度：运行速度太慢，开机一个小时以上都开不起，最后开机了要登录什么都是没反应，千多元买了个废品运行速度：}运行速度太慢，开机一个小时以上都开不起，最后开机了要登录什么都是没反应，千多元买了个废品', '后悔，还不如用了五年的旧电脑不喜评价，加班时用着实在狂躁', '慢，超级慢，什么鸟哦', '这是我在京东买过最烂的东西，刚买回来死机了三四次，退货客服跟个大爷一样，真坑', '大家别买这电脑，系统很不稳定，第一就是卡，第二就是我总共用没次，现在打不开了……烦死了！', '太差劲了，要装系统都不能安装，下载一个东西都要等上半小时以上还不能打开要退就更难了，买家请慎重！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['看上去不错，用着也还行', '还行吧！毕竟价格放那了', '...', '电脑还可以就是配件少了我的', '电脑评分还行  包装挺厚实的   具体还没怎么用过以后在追', '感觉一般般', '挺好的', '特别容易卡住', '电脑还行', '送了六天才到，不过拿的本本，师哥说这电脑还可以', '电脑还是不错 朋友们都喊 可以煎鸡蛋', '买了一个星期评价的电脑问题挺多的要一一咨询客服黑屏情况目前有两次鲁大师跑分我最多到十万自身真实情况', '不过组机而已', '比较卡 打开东西要卡一会  不过玩游戏还行  但要加载很长时间   建议买的那款', '我觉得电脑还行吧！没有鼠标自己买的鼠标，第一次下载京东买电脑，希望它不要卡，也不要坏，先用再评价吧', '也就这样吧  官网上都有送鼠标   然后第一次买笔记本   先用着看吧  学生党  的价格  一般般', '今天收到卖家波浪线式卖价让我怀疑诚信电脑运行上还说得过去机子外壳质量中下，所以我对里面的硬件寿命质量不敢信任希望在硬件上给我惊喜吧具体怎么样过几个星期再说快递小哥但是不错', '外观看起来很霸气，是我喜欢的那种，开机速度也很快，不换是外在还是内的都是很好的，大家值得考虑一下这款产品……', '就是温度过高，测出来超过啊！有点夸张了！我特意用了几天来评价的，其他方面都可以，只要网速好，玩基本没问题，就是温度有点高', '电脑收到，东西不错，暂时未发现什么问题，就是我的发票没开还有答应给的键鼠只给了鼠标，承诺的事办不到也没给个说法', '电脑收到了，体验了几天再来评价 }，头一次见出厂的机器驱动都没装好的，结果显示的没连接，跑分才分，还是自己更新驱动程序才解决 }，温度就动不动就上℃，玩个游戏机器就可以煎鸡蛋，得自己添一个散热器 }，外观很不错，性价比在同等配置里比较好，但愿能用时间长一点', '屏幕确实不行，希望质量能过得去', '屏幕是真的不舒服啊', '快递为什么这么慢', '电脑还行，感觉不是很好', '机子可以，键盘鼠标都没有', '现在玩这个电脑是一肚子火气', '还以为新品牌挺好支持一下，结果卡的要死', '系统不是正版的', '还行吧，就是物流太慢太慢了，足足等了六七天', '刚买，看着配置接口一般般，客服也不咋滴', '拿回来还卡，没几天就蓝屏，我真是服了', '会出现卡顿现象  不知道怎么解决', '吃鸡明显不行啊  调到最低还进不去！', '售后服务没跟进，我系统，分盘都没做', '反应有点慢，总体来说还行', '快递不谈了，慢的一', '整体不错！就是开机速度慢！不知道什么原因！', '刚玩具体情况不清楚，但小键盘没用', '新电脑刚打开系统崩盘需要恢复，客服回应蜗牛走路般，', '呵呵，我三号晚上下单，五号晚上才开始发货难道是接了单之后才开始组装？', '笔记本还在试，不过这快递有点皮啊，小期待?', '清晰度度差的一笔，字小一点的看过都是一团黑点，', '硬盘有坏道', '散热器都没有', '有点卡', '慢慢慢！', '都没优惠', '散热不是很', '卡', '刚买几天就降价了不开心(_)', '点一个荒野行动要一会才能进，不知道为什么', '开不了机，要自己重装系统', '物流不是一般的差', '开个发票慢得要死', '感觉不像那么高配置的机器！', '东西差到极点，服务有差', '打不开准备退货', '机器不好用，问题多', '物流慢    电脑跑分低', '鼠标垫还坏了，希望补发一个', '电脑有问题，联系客服，客服无法及时回复', '老是蓝屏，大家不要买，真的不值', '新機買來不能用，讓我自己花錢裝係統，差評', '电脑才开机就出现问题了，不知道你们是怎么回事儿！', '不怎么好用 打游戏会一卡一卡的', '经常黑屏，还死机，噪音还大，不好', '啥也不说了，凑活吧', '我不太懂 为什么还要激活 还需要额外付多', '电脑是真的卡，有点废', '新电脑老出问题 打个游戏闪退  卡死', '没有鼠标，没有包，和我想象中的不一样', '电脑可以，送货巨慢，建议急着用电脑的朋友们不买', '不是很懂，为啥给我一个没激活的，而且全屏游戏一只闪屏退到桌面', '慢   慢    慢', '超级卡', '我服 老蓝屏', '游戏感觉带不动，每次打都要重新连一次吃鸡也有点卡', '电脑月日拍的，昨天月日坏了，开不了机检测不到硬盘了，要求退换货', '服务态差  电脑键盘颜色快捷键不管用  官方下载的热键驱动也不行', '买回来系统还要自己安装，电池损耗％你们自己看着办', '电脑玩游戏卡，刚回来时蓝屏一次，其它的一般般', '不想说什么，用了一个多月后才来评价的，刚开始是不错，到后来真的不行，打游戏可以让你绝望，说实话，真的不行', '本来开始是键盘有点突出，然后换了一下，结果，内存还小了，但是客服态度很好', '这种游戏本，就俩字，呵呵！牛逼吹的挺响，玩个都卡！', '鼠标没有算了包也没有还叫好评了才送包给你想要的好评', '答应送的鼠标、和鼠标垫都没有给…信用极差！', '密码肯定是对的，，就登录不进去，密码重新改了也不行，我申请退货退钱', '买了一个月 电脑就出问题 卡在这里进不去  说是什么东西松动  电脑没有一点磕磕碰碰   这个质量能让人放心吗', '我专门说了，我自己做系统，看不懂字吗？还给我拆封，什么东西啊识字不？', '没有电脑包，没有鼠标，基本的标配都没有，分辨率低，视频时候影像都是模糊的也不知道这个贵在哪了，就是贵在开机时候的灯上了么？在店里买还能送鼠标垫鼠标电脑包啥的，哪成想了算了算了', '电脑买完的第二天，就看见发出新优惠券，不到一个星期，降价，问了客服，说是京东临时发的，不是店里的问题，态度还算好的，但是问题得不到解决，要好评给补偿一个鼠标或者是双肩包，有种谈条件的意思 }电脑方面的话，产品还是不错的，不足的是系统是未激活，需要用激活软件激活，那就是盗版系统咯，自带的控制键盘灯光的软件也打不开', '我现在上大一 以前一直用的*由于我学的网络专业 所以需要买一台笔记本 同学说买比较贵的去京东买好点 嗯 我信他的 于是第一次在京东买东西 几千块的电脑对于学生来说还是挺贵的吧 遇到的这种客服我也是很服气的  什么臭毛病？ 下单第二天降价 就因为是中秋 我还特意问了你有活动没 后来说好评补差价  补差价是这样补的？还有我去问可以补差价吗？客服说我用了优惠券 不能补  ?我优惠券是注册新号 京东官   方送的 跟他们有半毛钱关系啊！ 想想都气  }        虽然我是学网络的 但是现在还真的是小白 老师叫买电脑（推荐买左右的） 我都是叫同学推荐的几款 然后我再参考了下 自己选了这款机械师 （为什么要选这款呢 *当然是性价比啊 看着数据还不错不错 ）刚开始我给他们说我买机械师 他们都给我说 叫我买惠普什么的 说什么售后比较好 （当时我也没听 因为没在网上买过电脑 对售后的理解还不深入 现在就比较**了）不过我还是买了这个 但是看那个客服特别不爽 准备退货的 考虑到多方原因（同学说性价比可以 就喊我买了 别管这客服）还是买了  }   请看便签*', '很不满意的一次购物差评', '垃圾！！！！刚拿到，开机却开不了', '什么鬼？总是卡死', '发货速度慢，天才收到过，每次一问就说投诉快递', '电池不耐用，开机慢，天还不给退货  ，差评', '在我需要用的那天没有到，所以差评']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：还可以 }游戏效果：还可以运行速度：}还可以 }游戏效果：}还可以', '晚上看视频开和全屏会闪屏', '包装保护：还可以 }外形外观：还行 }画面品质：一般般 }跑分评测：还行 }运行速度：快 }游戏效果：还行包装保护：}还可以 }外形外观：}还行 }画面品质：}一般般 }跑分评测：}还行 }运行速度：}快 }游戏效果：}还行', '来的时候包装破了，这几天还下雨，十分担心会进水还好打开检查没什么问题，跑的分数如上，目前用起来还可以', '包装保护：都很好，买不了吃亏买不了上当 }画面品质：： 都很好，买不了吃亏买不了上当 }跑分评测：： 都很好，买不了吃亏买不了上当 }运行速度：： 都很好，买不了吃亏买不了上当 }游戏效果：： 都很好，买不了吃亏买不了上当 }外形外观：： 都很好，买不了吃亏买不了上当 }唯一的缺点就是 第一次秒杀价是，当时我没抢到  但是第二次抢到了 但是 价格却是 多了两百块钱 很气包装保护：}都很好，买不了吃亏买不了上当 }画面品质：}： 都很好，买不了吃亏买不了上当 }跑分评测：}： 都很好，买不了吃亏买不了上当 }运行速度：}： 都很好，买不了吃亏买不了上当 }游戏效果：}： 都很好，买不了吃亏买不了上当 }外形外观：}： 都很好，买不了吃亏买不了上当 }唯一的缺点就是 第一次秒杀价是，当时我没抢到  但是第二次抢到了 但是 价格却是 多了两百块钱 很气', '外形外观：很酷 }跑分评测：一般般，显卡不在状态 }画面品质：**辉 }运行速度：还好 }游戏效果：还没试，感觉不行 }包装保护：也还行外形外观：}很酷 }跑分评测：}一般般，显卡不在状态 }画面品质：}**辉 }运行速度：}还好 }游戏效果：}还没试，感觉不行 }包装保护：}也还行', '包装保护：快递速度没得说，提前预定抢到，第二天就到了 }运行速度：屏幕比想象中好除非做平面设计图去卖钱，效果能接受性能也不错 }网卡很差劲，经常断流，下载软件，或者视频会议，经常断线无网络 }另外，咨询了我们这边的，官方推荐的售后技术服务点 }如果自己带网卡去换，带，内存，硬盘去加装，得要加服务费 }如果自己不会动手升级，这些部分加装的价格，加服务费，和别的品牌的溢价也没差多少了 }一分钱一分货吧  }外形外观：灰色也很好看很有质感，整体大小不算很大，厚度比我之前的神船要薄包装保护：}快递速度没得说，提前预定抢到，第二天就到了 }运行速度：}屏幕比想象中好除非做平面设计图去卖钱，效果能接受性能也不错 }网卡很差劲，经常断流，下载软件，或者视频会议，经常断线无网络 }另外，咨询了我们这边的，官方推荐的售后技术服务点 }如果自己带网卡去换，带，内存，硬盘去加装，得要加服务费 }如果自己不会动手升级，这些部分加装的价格，加服务费，和别的品牌的溢价也没差多少了 }一分钱一分货吧  }外形外观：}灰色也很好看很有质感，整体大小不算很大，厚度比我之前的神船要薄', '老死机！！没达到心理预期老死机！！没达到心理预期', '电脑还行，但是不送鼠标和装电脑的包就很烦', '换回来的目前还行 感觉都大差不差 凑合着用吧', '东西是好东西，就是内部系统有点问题，对办公来说不太适用，配送员态度极其恶劣', '包装保护：实在不敢恭维，造成面有缺陷京东快递，简陋包装，盒子与电脑面有凹陷急用，就忍了希望尽快改善包装保护：}实在不敢恭维，造成面有缺陷京东快递，简陋包装，盒子与电脑面有凹陷急用，就忍了希望尽快改善', '竟然不给激活', '屏幕模式播放全屏视频会闪屏，增强模式玩游戏声音有一点大其他都可以', '使用第二天出现闪屏情况，安装了驱动也没办法解决一点小问题而已，目前已经退回去了，买大品牌就是为了服务嘛！看一下售后服务怎么样', '打开个等了秒才跳出加载界面，然后又等了一分半钟，终于正式打开软件，可以动鼠标了', '别人跑分多万，我的才万，不知道咋回事，一直是核显，独显调不上，才帧，第一次买电脑就遇到这种事', '包装保护：包装还可以，我没有打开直接退货了因为这是电子厂有点害怕让偷了包装保护：}包装还可以，我没有打开直接退货了因为这是电子厂有点害怕让偷了', '退换货麻烦换个新盒子，盒子都给个旧的，多少心里不舒服还有记得把电脑里的蓝牙连接设备删掉生产日期三月四，瞬间不香', '很给力，显卡貌似一般，没有想象中好，机器做工很一般，有好几出瑕疵，不过好不容易抢到的，将就着用吧后', '玩游戏的时候刚开始会有点就声音，以后电流声音就消失了，电脑性能不错，有点重，而且厚度也不算薄，带出去还是要考虑考虑，待机时间还行', '包装保护：包装就电脑原箱加一个京东快递塑料带 }外形外观：因着急使用蓝色没货选的灰色，个人还是比较喜欢蓝色的 }画面品质：没有玩游戏暂时不好评论 }跑分评测：没有跑分 }运行速度：运行速度感觉没有联想快，装上之后开机死机 }游戏效果：没有玩游戏 }售后服务：售后不方便建议先看下附近有没有售后，不然售后服务要跑好远，如果不方便根本无法售后，总体来说有点失望包装保护：}包装就电脑原箱加一个京东快递塑料带 }外形外观：因着急使用蓝色没货选的灰色，个人还是比较喜欢蓝色的 }画面品质：}没有玩游戏暂时不好评论 }跑分评测：}没有跑分 }运行速度：}运行速度感觉没有联想快，装上之后开机死机 }游戏效果：}没有玩游戏 }售后服务：售后不方便建议先看下附近有没有售后，不然售后服务要跑好远，如果不方便根本无法售后，总体来说有点失望', '电脑是台好电脑，但是问题是你要品控，怎么感觉又下降了，然后它长短不一的螺丝是个坑预留的扩展位是挺好的，但是长短不一的螺丝，然后超级薄的是面导致就不小心螺丝就会穿面', '包装保护：非常好 }外形外观：一般，如图右上角有个大缝 }画面品质：一般，有的软件字体模糊 }跑分评测：万左右，独显不能直连屏幕，性能浪费了 }运行速度：只能说正常包装保护：}非常好 }外形外观：}一般，如图右上角有个大缝 }画面品质：}一般，有的软件字体模糊 }跑分评测：}万左右，独显不能直连屏幕，性能浪费了 }运行速度：}只能说正常', '系统更新关闭，开启 系统设置没什么问题 ，就开了个安卓模拟器，性能模式，我出去了一会就这样了 不知道什么问题 系统卡 不过重启就好了  不知道什么原因 反正不舒服', '外形外观：外形美观，就是机器底部基本都是假的蜂窝网不知道为什么这么设计用散热底座基本没什么用，重点吐槽下充电器插口，插不到底漏了五毫米在外面，导致插口插不紧松松垮垮的，晃晃就容出来导致接触不良，不知道就是这做工还是就我的这个有缺陷，问客服也解决不了， }画面品质：色域还行没有想象中那么差，机器拿到手电池损耗就搞不懂，， }运行速度：性能是没话说运行非常快，重点是散热有点让人捉急，风扇全速运行声音挺大，勉强能接受，但发热量巨大，用散热底座玩使命中特效多度，超高特效平均多度，撸啊撸画质拉满都能七十多度，长时间高温运行有点担心不太敢玩， }最后总结，机器性能可以，品控做工散热不行，有点小后悔，外形外观：}外形美观，就是机器底部基本都是假的蜂窝网不知道为什么这么设计用散热底座基本没什么用，重点吐槽下充电器插口，插不到底漏了五毫米在外面，导致插口插不紧松松垮垮的，晃晃就容出来导致接触不良，不知道就是这做工还是就我的这个有缺陷，问客服也解决不了， }画面品质：}色域还行没有想象中那么差，机器拿到手电池损耗就搞不懂，， }运行速度：}性能是没话说运行非常快，重点是散热有点让人捉急，风扇全速运行声音挺大，勉强能接受，但发热量巨大，用散热底座玩使命中特效多度，超高特效平均多度，撸啊撸画质拉满都能七十多度，长时间高温运行有点担心不太敢玩， }最后总结，机器性能可以，品控做工散热不行，有点小后悔，', '包装保护：包装一般般 }外形外观：原来想买元气蓝，一直抢不到，买的灰色，但是灰色越看越好看了 }画面品质：画质没有体验过更好画质的电脑，但是以目前的画质对我来说完全够用 }跑分评测：评测到万分，加了一个三星的内存条后到了万，所以加个内存很有必要 }运行速度：运营起来没有体验到很大的优势，性能从来没有用满过，但是曾经死机过一次，完全开着没有动，鼠标划不动了，我还以为鼠标坏了，后来键盘也失效才发现死机，而且关机了，有时候它变成重启，有时候又关的了，还没找到规律 }游戏效果：游戏玩了魔兽争霸官方对战平台的.版的魔兽争霸，玩刀圈和神仙掌门，后面怪多了一样卡，平时玩狗头军师时，切出去再切进来会发现有些格子变成了白色包装保护：}包装一般般 }外形外观：}原来想买元气蓝，一直抢不到，买的灰色，但是灰色越看越好看了 }画面品质：}画质没有体验过更好画质的电脑，但是以目前的画质对我来说完全够用 }跑分评测：}评测到万分，加了一个三星的内存条后到了万，所以加个内存很有必要 }运行速度：}运营起来没有体验到很大的优势，性能从来没有用满过，但是曾经死机过一次，完全开着没有动，鼠标划不动了，我还以为鼠标坏了，后来键盘也失效才发现死机，而且关机了，有时候它变成重启，有时候又关的了，还没找到规律 }游戏效果：}游戏玩了魔兽争霸官方对战平台的.版的魔兽争霸，玩刀圈和神仙掌门，后面怪多了一样卡，平时玩狗头军师时，切出去再切进来会发现有些格子变成了白色', '包装保护：包装还是可以的，因为是从外地调货的原因怕货物运输碰伤，结果出乎意料地给了一个纸箱，这点让我挺开心的，外地调货的原因让我等了两天，很不高兴！因为是预计月日送达，就退货了，结果快递小哥号给我送来了，没让我等太长时间，又因为这本我特喜欢就收下了以后本地没货就别卖，从外地调货也要经过本人同意吧，京东这方面需要改善 }外形外观：外观还可以，有点重量，面容易有指纹，有些不满意， }画面品质：一般般，不是太满意，给个中等分色域不是很满意又不差这点钱，商家就不能做好一点产品吗？ }跑分评测：第一遍没下软件万，第二遍下了点软件和游戏跑分万，电脑小白不懂这些，有时间换个内存，目前舍不得拆后盖 }运行速度：运行速度一般般，没有惊喜，还没有我台式电脑运行速度快也可能是我网络的问题吧！ }游戏效果：玩吃鸡报警了，风扇声音特别大，有些受不了，穿越火线不能全屏，有些郁闷，很久没玩游戏了，慢慢适应吧，主要买来看电影偶尔玩游戏的，要不是想玩吃鸡就不买游戏本了，太厚重了包装保护：}包装还是可以的，因为是从外地调货的原因怕货物运输碰伤，结果出乎意料地给了一个纸箱，这点让我挺开心的，外地调货的原因让我等了两天，很不高兴！因为是预计月日送达，就退货了，结果快递小哥号给我送来了，没让我等太长时间，又因为这本我特喜欢就收下了以后本地没货就别卖，从外地调货也要经过本人同意吧，京东这方面需要改善 }外形外观：}外观还可以，有点重量，面容易有指纹，有些不满意， }画面品质：}一般般，不是太满意，给个中等分色域不是很满意又不差这点钱，商家就不能做好一点产品吗？ }跑分评测：}第一遍没下软件万，第二遍下了点软件和游戏跑分万，电脑小白不懂这些，有时间换个内存，目前舍不得拆后盖 }运行速度：}运行速度一般般，没有惊喜，还没有我台式电脑运行速度快也可能是我网络的问题吧！ }游戏效果：}玩吃鸡报警了，风扇声音特别大，有些受不了，穿越火线不能全屏，有些郁闷，很久没玩游戏了，慢慢适应吧，主要买来看电影偶尔玩游戏的，要不是想玩吃鸡就不买游戏本了，太厚重了', '神州集運太差 要一個禮拜先收貨神州集運太差 要一個禮拜先收貨', '画面品质：画面一般吧，打游戏很勉强！画面品质：}画面一般吧，打游戏很勉强！', '裸机啥也没有，有点小失望，', '有点垃圾，时不时来给你卡一下新电脑这么菜', '运行速度：系统卡顿，直接进不了系统，强制关机重启还是照样卡运行速度：}系统卡顿，直接进不了系统，强制关机重启还是照样卡', '就这品质，这做工？第一个屏幕金属变形，才换的一个，合不完整并且有两处疑似人为动过的金属划痕？？？二手糊弄我？？', '已经换了一次机了，不想折腾了，还是一样的毛病，耳朵凑近左边喇叭，发声有滋滋声，你们试试你们的天选是不是也是这样的吧.已经换了一次机了，不想折腾了，还是一样的毛病，耳朵凑近左边喇叭，发声有滋滋声，你们试试你们的天选是不是也是这样的吧.', '客服态度不行，前几次抢购属于耍猴！首发价性价比还将就，垃圾屏幕辣眼睛网卡不行，内存太小，拆了还没激活就转给了朋友买了拯救者，屏幕比这玩意儿舒服多了，对显卡要求不高，基本够用以后不会再买华硕的产品了！再见', '游戏效果：很一般，玩了把因为残影，网卡，让我成功超鬼，这网络模块也太垃圾了 }运行速度：不知道为啥昨天用做卡的不行 }跑分评测：鲁大师跑了万多 }说实话，没有网上说的那么好，很失望游戏效果：}很一般，玩了把因为残影，网卡，让我成功超鬼，这网络模块也太垃圾了 }运行速度：}不知道为啥昨天用做卡的不行 }跑分评测：}鲁大师跑了万多 }说实话，没有网上说的那么好，很失望', '跑分评测：没有其他人说的多万只有多万 }包装保护：包装很差别，显示器面有明显凹凸变形 }画面品质：模糊不堪，没有那么清晰 }运行速度：运行速度一般，散热是鸡肋烫手山芋 }游戏效果：游戏效果一般一开高画面卡顿严重，大型的三游戏带不动跑分评测：}没有其他人说的多万只有多万 }包装保护：}包装很差别，显示器面有明显凹凸变形 }画面品质：}模糊不堪，没有那么清晰 }运行速度：}运行速度一般，散热是鸡肋烫手山芋 }游戏效果：}游戏效果一般一开高画面卡顿严重，大型的三游戏带不动', '包装保护：包装太简单，泡沫隔层都没有，直接用个塑料袋装着，在装外面一层薄薄纸壳 }画面品质：看老电影，影片播放过程中一卡一顿，不知道啥问题 }游戏效果：游戏效果不知道是我没设置好还是咋回事，游戏有点模糊，没有八年前的笔记本显示效果清晰 }就一个主机，一个电源……然后光秃秃………很尴尬……鼠标都没……包装保护：}包装太简单，泡沫隔层都没有，直接用个塑料袋装着，在装外面一层薄薄纸壳 }画面品质：}看老电影，影片播放过程中一卡一顿，不知道啥问题 }游戏效果：}游戏效果不知道是我没设置好还是咋回事，游戏有点模糊，没有八年前的笔记本显示效果清晰 }就一个主机，一个电源……然后光秃秃………很尴尬……鼠标都没……', '配置挺高的，刚买来三四天的时候出现了卡死，任何操作都不管用，给售后打电话，让重启，重启后好了，让观察是否还会出现这种情况 }结果在一个月左右的时候(不能退换货，只能修)又出现了黑屏卡死的现象，赶紧送到售后，售后说是系统中处理器的驱动有问题，重装了系统，目前没出现什么问题 }希望华硕能够好好管控一下品控，不要毁了自己的口碑！', '包装保护：包装很好 }外形外观：觉得外形还不错 }画面品质：不可以，玩游戏有的画面模糊，应该是设置的问题，这个问题不大 }跑分评测：没跑过， }运行速度：自带的系统卡的要死，打开浏览器打字都会卡，不知道换系统后会不会好点，不过听他们说换系统后电脑不识别显卡，没敢换， }游戏效果：风扇声音太大，很吵，除非带上耳机，玩游戏的话玩天涯明月刀，低特效还有卡顿，高特效开了基本快法正常游戏了，正当防卫经常卡死，还有我玩游戏，游戏串流助手老是说我的电脑不是显卡，不管怎么设置都没用， }我是进行了换屏加固态加机械换网卡，加一起也有一千二三百了，加上电脑本身的价格，性价比自己看着来吧， }（刚才问客服好评返不返卡，客服说我买的时候没有这个活动，那我就真实评论了，不捧不黑）包装保护：}包装很好 }外形外观：}觉得外形还不错 }画面品质：}不可以，玩游戏有的画面模糊，应该是设置的问题，这个问题不大 }跑分评测：}没跑过， }运行速度：}自带的系统卡的要死，打开浏览器打字都会卡，不知道换系统后会不会好点，不过听他们说换系统后电脑不识别显卡，没敢换， }游戏效果：}风扇声音太大，很吵，除非带上耳机，玩游戏的话玩天涯明月刀，低特效还有卡顿，高特效开了基本快法正常游戏了，正当防卫经常卡死，还有我玩游戏，游戏串流助手老是说我的电脑不是显卡，不管怎么设置都没用， }我是进行了换屏加固态加机械换网卡，加一起也有一千二三百了，加上电脑本身的价格，性价比自己看着来吧， }（刚才问客服好评返不返卡，客服说我买的时候没有这个活动，那我就真实评论了，不捧不黑）', '笔记本本身挺不错的，外观好看，质量也很不错，就是抢购的过程太#，电脑基本都被黄牛抢走了，购买方式差评笔记本本身挺不错的，外观好看，质量也很不错，就是抢购的过程太恶心，电脑基本都被黄牛抢走了，购买方式差评', '画面品质：还闪屏色域不知道怎么回事画面品质：}还闪屏色域不知道怎么回事', '看视频闪屏，半个月不到无法充电', '背刺 啊 这波是背刺啊', '屏幕颜色异常！！ }画面品质：屏幕颜色异常！！屏幕颜色异常！！ }画面品质：}屏幕颜色异常！！', '我的感觉和假的一样？准备售后重新换一台！', '才第二天，就卡住不动了，我也是奇怪评价里面怎么写的那么好', '打开速度慢，并且闪退，开开机分钟，散热音量大', '画面品质：抽到奖了看视频闪屏不建议大家参与抽奖画面品质：}抽到奖了看视频闪屏不建议大家参与抽奖', '刚出的时候价格还说可以价保，送的东西也还多，现在连个鼠标都没有', '昨天刚到手 电源适配器就充不上电了 配送时间约好是今天 昨晚就放进自提柜了昨天刚到手 电源适配器就充不上电了 配送时间约好是今天 昨晚就放进自提柜了', '刚刚开机不到三个小时，就下个游戏键盘直接没法用，后面客服让关机，关机以后就无法开机，你品', '其实机器本身是不错的，但是我这台用了没几天  接口就坏了，插东西没反应，不知道是不是个例，正在换货中', '感觉不行刚买的电脑才用几天系统就崩溃了，系统跟新是强制性的更新完不能正常使用，风扇声音大', '买来开始没发现，现在发现屏幕上有个点，只有黑屏才能看到，坑呀买来开始没发现，现在发现屏幕上有个点，只有黑屏才能看到，坑呀', '不吹，不黑，换了两台了！该有的问题该有问题 }第一台屏幕没漏光，屏幕有缝隙， }到第二台呵呵，屏幕有缝，屏幕溢光 }就这！就这？！', '一开机就发现屏幕坏了一条线，要求换货，现在你们是想修好寄给我吗？', '就这温度的能抗多长时间？  有什么办法可以不让温度这么高吗？时间长了这电脑不就完了吗????', '包装保护：比较可以 }外形外观：很酷 }画面品质：画面表现只能说一般，而且底部漏光严重 }跑分评测：万多 }运行速度：还可以 }游戏效果：还可以包装保护：}比较可以 }外形外观：}很酷 }画面品质：}画面表现只能说一般，而且底部漏光严重 }跑分评测：}万多 }运行速度：}还可以 }游戏效果：}还可以', '右侧接口接触不良，一开始接上报错，后来拆盖装内存的时候发现又可以用了，螺丝拧上又不行了，只有我一个人踩这个雷了么', '画面品质：垃圾 }运行速度：卡，垃圾 }游戏效果：垃圾画面品质：}垃圾 }运行速度：}卡，垃圾 }游戏效果：}垃圾', '垃圾哦', '电池太废了电池太废了', '重装系统以后直接读不到硬盘，找客服还只有机器人，退货！垃圾华硕重装系统以后直接读不到硬盘，找客服还只有机器人，退货！垃圾华硕', '电脑用了几天玩一会游戏退出来卡卡死我了卡顿我的天这就是我抢过来的好电脑', '游戏效果：玩   跳的厉害，在之间跳有点垃圾游戏效果：}玩   跳的厉害，在之间跳有点垃圾', '除了性能还好点其他都是鸡肋，屏幕模糊非常不推荐各位买，很失望?坑除了性能还好点其他都是鸡肋，屏幕模糊非常不推荐各位买，很失望?坑', '月日拿到手，隔天就翻车，重装系统之后隔天又翻车，我真是无语了，能退货吗？', '差评给华硕，玩的一手好背刺，以后应该不会再买华硕了，没什么好说的了', '送个货，几天都不到，还送到别的乡镇，一星都不想给，一次很差的购物体验，几千块钱的东西连个保护的都没有，包装弄得稀碎，无法了，再不用京东', '真是垃圾的电脑，才用了天就出现开不了机的情况而且之前还出现过闪屏，以及看直播出现电流声的问题', '作为一个笔记本，最基本的无线网络都不能用，连上就断，连上就断，客服就会让我重置网络，更新驱动，重装系统', '包装保护：包装简单，啥也没有 }画面品质：画面太差了，色彩不鲜艳，模糊 }游戏效果：贼差，吃个鸡跟瞎子一样，度 }而且在买第二天出新机，垃圾电脑！！！！建议别买！！！！包装保护：}包装简单，啥也没有 }画面品质：}画面太差了，色彩不鲜艳，模糊 }游戏效果：}贼差，吃个鸡跟瞎子一样，度 }而且在买第二天出新机，垃圾电脑！！！！建议别买！！！！', '真的是坠机堡垒 换汤不换药  }我自己加装内存条才发现 这铜管竟然是生锈的 }真**神了 客服说不影响使用 我笑了啊  }华硕真垃圾 打游戏噪音多近的风噪 牛逼 }跑分评测：一般 }游戏效果：一般真的是坠机堡垒 换汤不换药  }我自己加装内存条才发现 这铜管竟然是生锈的 }真**神了 客服说不影响使用 我笑了啊  }华硕真垃圾 打游戏噪音多近的风噪 牛逼 }跑分评测：}一般 }游戏效果：}一般', '，无法更新最新显卡驱动，使命召唤战区无法运行，玩几秒就崩溃', '包装保护：  }说好分期免息，结果分期后，收多手续费，非常，建议大家一次多买几台 }外形外观：差 }画面品质：差 }跑分评测：差 }运行速度：差 }游戏效果：差包装保护：}  }说好分期免息，结果分期后，收多手续费，非常，建议大家一次多买几台 }外形外观：}差 }画面品质：}差 }跑分评测：}差 }运行速度：}差 }游戏效果：}差', '闪屏 }什么软件看视频都闪屏 眼睛瞎了(???) }我买的电脑还是夜店蹦迪的灯啊？ }就这？五年前的笔记本都比这好使吧？ }好歹解决这个问题吧？这就拿来卖了？', '本子本身问题完全没有，在同等价位也是非常香的，实测使命召唤平均帧这样，然而天无理由是假的，死不让我退货，这分给售后服务本子本身问题完全没有，在同等价位也是非常香的，实测使命召唤平均帧这样，然而天无理由是假的，死不让我退货，这分给售后服务', '一星给快递包装，就一个破袋子送到之后盒子都脏了，一个六七千块钱的东西你拿个箱子装不行吗？电脑除了屏幕色彩淡其它没毛病', '待机就度，运行个网游一下度，无线信号非常垃圾，和我的年联想一起上网，老笔记本满格，他显示格，网页打不开，非要拿到无线路由器边上才能上网', '外观不错，但是蓝牙太差了，连个蓝牙耳机都会断线，还让蓝牙耳机强制关机经过个人试验，只能连接低配蓝牙耳机，以如蓝牙.，.的耳机，像蓝牙.的耳机是会出现以上的问题（我用的是漫步者蓝牙.的耳机）个人建议谨慎购买', '很强  }我就说说缺点吧 ：我外接了个显示器 其中口外接显示器时 偶尔会黑屏联系客服 叫我联系技术然后就没有然后了 }散热确实有问题 有一次玩古墓丽影 竟然卡死了 黑屏了秒！    }而且我也就玩了半个小时 而且这还是加了散热底座的', '刚买，用了.个小时，在没怎么开运行的时候突然嗡嗡的响，声音之大，我就关机，关机后都还在响，我还录了视频，啥新机器是这样的标准，必须给我退了', '系统是的，下不了位的软件，所有软件都是的 跟京东客服联系京东说解决不了，打华硕售后敷衍了事说我下的有问题，以前买的拯救者修不了，现在华硕也这样 }绝对不是我下载的问题 里面游戏下载了全是位的，到底消费者还能不能维权了', '包装保护：包装袋有口子， }外形外观：键都没按好自己按进去的，打开以后自己设置的密码明明就六个数字愣是进不去，去电脑店重装系统顺便把内存条安上了，然后有个螺丝划扣了不是右下角的是上边中间那个前两张是亮度高低都不变我也不是喷子等到大半夜就抢着个这个？本来挺高兴得一下心态炸了 }画面品质：屏幕调不了亮度 }跑分评测：显卡跑了一千分 }运行速度：没试 }游戏效果：还没来得及玩弄一天了显卡包装保护：}包装袋有口子， }外形外观：}键都没按好自己按进去的，打开以后自己设置的密码明明就六个数字愣是进不去，去电脑店重装系统顺便把内存条安上了，然后有个螺丝划扣了不是右下角的是上边中间那个前两张是亮度高低都不变我也不是喷子等到大半夜就抢着个这个？本来挺高兴得一下心态炸了 }画面品质：}屏幕调不了亮度 }跑分评测：}显卡跑了一千分 }运行速度：}没试 }游戏效果：}还没来得及玩弄一天了显卡', '连个最基本的看视频都会卡机，只能按开机键，华硕你这是在逗我开玩笑么？“托”不要说出厂严格审核，没这个能耐问题百出了就不要乱放出来抢？真滴服了，是不是钱好挣了这么玩，啥玩意啊', '外形外观：购买需要谨慎哦特别是大件商品，七八千呢本人购买体验供参考如图一，密封胶带明显被拆过，不确定是不是二手的，图二图三，充电器插头明显是弯的，不懂是出厂就这样，还是二手的联系客服让我申请售后，结果售后电话过来说只能维修，并不支持换新新买的电脑？二手的电脑？再修一下变三手电脑？还让我自己跑上级城市送修呦呵，一线品牌十八线服务，辣鸡外形外观：}购买需要谨慎哦特别是大件商品，七八千呢本人购买体验供参考如图一，密封胶带明显被拆过，不确定是不是二手的，图二图三，充电器插头明显是弯的，不懂是出厂就这样，还是二手的联系客服让我申请售后，结果售后电话过来说只能维修，并不支持换新新买的电脑？二手的电脑？再修一下变三手电脑？还让我自己跑上级城市送修呦呵，一线品牌十八线服务，辣鸡', '包装保护：塑料袋包装 }外形外观：没拆包装看不见 }画面品质：据说垃圾中的战斗机 }跑分评测：别人跑万，显卡缩水了？ }运行速度：包装～斤重，没套外面的盒子小哥递给我的时候手臂拉伤了，抱回家后腰疼 }啊玛德，差评会不会不返卡包装保护：}塑料袋包装 }外形外观：}没拆包装看不见 }画面品质：}据说垃圾中的战斗机 }跑分评测：}别人跑万，显卡缩水了？ }运行速度：}包装～斤重，没套外面的盒子小哥递给我的时候手臂拉伤了，抱回家后腰疼 }啊玛德，差评会不会不返卡', '我这是假的吗？ 还不如别人跑得高电源高性能 增强模式等都已开启上也跑过了，性能也不行，就是没用跑，不过那个是跑显卡的测了也没用的快捷键有时候还不灵，不能调模式和背光键盘申请售后七天无理由说换一台也不给通过，说不认可第三方跑分，不属于使用问题让我去技术授权店看看，还要我提着电脑跑那么远那就这样吧差评我这是假的吗？ 还不如别人跑得高电源高性能 增强模式等都已开启上也跑过了，性能也不行，就是没用跑，不过那个是跑显卡的测了也没用的快捷键有时候还不灵，不能调模式和背光键盘申请售后七天无理由说换一台也不给通过，说不认可第三方跑分，不属于使用问题让我去技术授权店看看，还要我提着电脑跑那么远那就这样吧差评', '不能使用虚拟化功能，一旦开启就会出现屏幕闪烁的现象，随机性出现，无法解决，更新驱动也不行没能抓拍到严重时的，严重时候会全黑，或半个屏幕黑，有时也会出现一条几厘米宽白条', '抢的时候是真的激动的 }东西到了因为人出差放了两天才开箱 }本对华硕还是很信赖的（这是买的第三台华硕）开机装软件 才瞄到 有碰伤  客服就是跟你说已激活各种 }唉 这怪自己开机前没看 认了吧！ }用了几天  玩不到两局 各种高温警报 是真的服气（还外加了散热底座的） }最后一台华硕！再买就孙子！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['屏幕效果：就那样吧屏幕效果：}就那样吧', '呵呵', '运行速度：速度还可以，就是偶尔有些内容弹出来很慢 }屏幕效果：效果还好，不过跟手机比起来还差点 }散热性能：散热不错 }外形外观：外观也很漂亮，就是看着好看才选了这款 }轻薄程度：很薄很轻 }其他特色：刚拿到开机几个小时后喇叭就有点孖孖的电流响声运行速度：}速度还可以，就是偶尔有些内容弹出来很慢 }屏幕效果：}效果还好，不过跟手机比起来还差点 }散热性能：}散热不错 }外形外观：}外观也很漂亮，就是看着好看才选了这款 }轻薄程度：}很薄很轻 }其他特色：}刚拿到开机几个小时后喇叭就有点孖孖的电流响声', '运行速度：运行还可以 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般 }外形外观：外观很好看 }轻薄程度：算是薄了 }其他特色：电脑是可以的，不过这是我买货以来最慢的一次顺丰，那些说物流快的怕是已经瞎了，在毒上买了鞋子上海发货，一天就到，这个电脑足足用了五天，怕是个假顺丰吧运行速度：}运行还可以 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}外观很好看 }轻薄程度：}算是薄了 }其他特色：}电脑是可以的，不过这是我买货以来最慢的一次顺丰，那些说物流快的怕是已经瞎了，在毒上买了鞋子上海发货，一天就到，这个电脑足足用了五天，怕是个假顺丰吧', '闺女说我买亏了，突然就降价了，也没办法退差价', '没有理想那么好，钱也花了，不过客服态度好', '整体还可以，本想买来办公用的，但办公软件需要购买，这就有点难受了，一般般吧只希望华硕质量让我满意', '用了一个月多，别的都没什么问题，就是不能用耳机，声音都是外放', '屏幕效果：没有对比还好，一对比 最左是它感觉不清晰反正，我开的蓝光最清晰还是这样反正 }轻薄程度：挺轻薄的 }运行速度：开机速度可以的！但是，运行卡别人都不相信是新的电脑我觉得这个价钱我宁愿换最右边那两台，还便宜屏幕效果：}没有对比还好，一对比 最左是它感觉不清晰反正，我开的蓝光最清晰还是这样反正 }轻薄程度：}挺轻薄的 }运行速度：}开机速度可以的！但是，运行卡别人都不相信是新的电脑我觉得这个价钱我宁愿换最右边那两台，还便宜', '运行速度：新机，运行速度还不错，用久了就不知道了 }屏幕效果：本人不是学设计的都感觉屏幕不清晰，模糊感强，色域，不好，用着不适应，如果不介意的人，还是可以的 }散热性能：还行，不热 }外形外观：方方正正的，个人感觉不是很好，不好看，不秀气，女生介意的就不要买了，我反正是后悔了但是开机联网了就不能退了，惨兮兮 }轻薄程度：还不错，挺轻的 }还没收到货，机子就降价了，客服给返了差价，评论区那么多好评，我也不知道是不是因为有红包，客服问我要不要给评，我没要所以这是我认真的评价，希望对大家有帮助运行速度：}新机，运行速度还不错，用久了就不知道了 }屏幕效果：}本人不是学设计的都感觉屏幕不清晰，模糊感强，色域，不好，用着不适应，如果不介意的人，还是可以的 }散热性能：}还行，不热 }外形外观：}方方正正的，个人感觉不是很好，不好看，不秀气，女生介意的就不要买了，我反正是后悔了但是开机联网了就不能退了，惨兮兮 }轻薄程度：}还不错，挺轻的 }还没收到货，机子就降价了，客服给返了差价，评论区那么多好评，我也不知道是不是因为有红包，客服问我要不要给评，我没要所以这是我认真的评价，希望对大家有帮助', '发烫很严重，没有键盘灯，不建议买，良心评价', '风扇声音特别大 平时放着都有声音 还没有电脑包 连键盘的保护塑料都没有', '包装特别简陋，物流特别差最重要的是我第一次连接电源分钟左右用电源配适器就发热，而且赠品就一个做工很差劲的鼠标，无语?', '才买了今天就出现跳屏情况  还解决不了   问客服也也没有好的解决方法  客服烦了那就是叫你重启   还有散热声音有点大  总的来说我个人觉得不太理想不知道其他小伙伴是怎么想的  我买的原因是因为这么多好评  难道其他小伙伴就是为了礼品才好评的吗？', '我买的，没有指纹解锁，这都没关系但是买来十天卡了，也不好联网，主要是第一天问的客服居然就不回了，这个售后我真是不想多说五千六的电脑我就当买了个华硕的教训 }运行速度：慢，除了开机快，啥也不是 }散热性能：评论说没有声音，其实有，也烫我真是心累我买的，没有指纹解锁，这都没关系但是买来十天卡了，也不好联网，主要是第一天问的客服居然就不回了，这个售后我真是不想多说五千六的电脑我就当买了个华硕的教训 }运行速度：}慢，除了开机快，啥也不是 }散热性能：}评论说没有声音，其实有，也烫我真是心累', '不是很好，才买来就有些卡，联网还要自己下好多东西，电池电量和描述的完全不符，满电只有四分之三¾的使用时间，没有手提袋，得额外买挺麻烦的运行速度：一般屏幕效果：还行散热性能：还行外形外观：挺好轻薄程度：可以其他特色：#外形可以，使用就不知道了，毕竟才用就有些卡不是很好，才买来就有些卡，联网还要自己下好多东西，电池电量和描述的完全不符，满电只有四分之三?的使用时间，没有手提袋，得额外买挺麻烦的 }运行速度：}一般 }屏幕效果：}还行 }散热性能：}还行 }外形外观：}挺好 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}装逼外形可以，使用就不知道了，毕竟才用就有些卡', '运行速度：是卡，卡的不要不要的，运行速度：}是卡，卡的不要不要的，', '不好，，不要买', '电脑回来用个都是付费软件，我也是醉了……电脑回来用个都是付费软件，我也是醉了……', '运行速度：不得不说运行速度属实是慢了 }轻薄程度：还行 }外形外观：还行 }屏幕效果：不是太好，显卡太低初始显卡 }散热性能：没有太…… }其他特色：就是显卡太低太低太低重要的事情说三遍，还有电池续航不行充满电的情况半天就没电了运行速度：}不得不说运行速度属实是慢了 }轻薄程度：}还行 }外形外观：}还行 }屏幕效果：}不是太好，显卡太低初始显卡 }散热性能：}没有太…… }其他特色：}就是显卡太低太低太低重要的事情说三遍，还有电池续航不行充满电的情况半天就没电了', '听说华硕的笔记本硬件好，就是软件差点，心想买个最贵的应该也错不了，看来我真是错了，多，这个分辨率就像是蒙了一层东西，查资料看得好辛苦，真是醉了听说华硕的笔记本硬件好，就是软件差点，心想买个最贵的应该也错不了，看来我真是错了，多，这个分辨率就像是蒙了一层东西，查资料看得好辛苦，真是醉了', '买了两个星期降临一千块钱，这是什么样的待遇，我心态蹦了', '其他特色：屏幕泛黄，沟通服务垃圾，售后垃圾其他特色：}屏幕泛黄，沟通服务垃圾，售后垃圾', '这就是华硕购物体验    超级差评 }不是一般差的售后体验', '售后真的无语，机器一般，只能认栽', '有点垃圾！！！！！', '太坑了太坑了', '服务态度超级差 问啥都不会 真不知道你这销量是咋来的', '屏幕效果：看的很不习惯，电脑曝光太严重，眼睛看的很难受，买的慎重，建议还是去实体店里买屏幕效果：}看的很不习惯，电脑曝光太严重，眼睛看的很难受，买的慎重，建议还是去实体店里买', '一开机，就卡机了 }为什华硕破晓，真这么次呢？ }这个电脑真是，不能给推荐？？', '真的太差了，一个盘都读不出来，真的很气人，很烦，感觉买了一坨废铁，只能说很失望很差，大家能别买就别买', '因为上网课买了这个电脑，才用一周就出现问题，昨天又莫名不能进入系统向京东反映就是找华硕维修，京东客服态度不是一点点的差！这样差质量的电脑，后面选电脑的人要小心了！', '说句实话，这电脑真不咋滴，买回来没多少天，要不然就是卡死了，要不然就是点关机，都点不了，不知道怎么回事', '购买体验太差了第一次购买这款机子，电脑还未收到，有整新的优惠活动，比购买时便宜无奈只好退货，重新第二次购买收到货没几天，今天发现优惠活动又变了，比第二次购买又便宜找各种促销手段，感觉在欺骗消费者第一次网购差评送给你！', '太失望了，才用了半个多月就出现屏幕闪烁，打开角度小于°屏幕亮都不亮，之前也用过戴尔惠普，从来没有遇到这种问题，根本影响正常使用！太失望了，才用了半个多月就出现屏幕闪烁，打开角度小于°屏幕亮都不亮，之前也用过戴尔惠普，从来没有遇到这种问题，根本影响正常使用！', '运行速度：运行软件就卡得不得了 }散热性能：散热不行，一开机就呼呼的转个不停，声音大，而且还发烫，室内开空调制冷，电脑还烫手，电脑用一下时不时热得发烫要求退货，客服要求检测，不允许退货，有违七天无理由退货原则，大忽悠的商家运行速度：}运行软件就卡得不得了 }散热性能：}散热不行，一开机就呼呼的转个不停，声音大，而且还发烫，室内开空调制冷，电脑还烫手，电脑用一下时不时热得发烫要求退货，客服要求检测，不允许退货，有违七天无理由退货原则，大忽悠的商家', '#商家，欺骗顾客，诱导消费无良商家，欺骗顾客，诱导消费', '散热性能：风扇平放还好一竖起来有种螺丝送了的感觉哐当哐当的屏幕效果：游戏一过图就不停闪我还没玩大型游戏呢~最基本游戏都不行散热性能：}风扇平放还好一竖起来有种螺丝送了的感觉哐当哐当的 }屏幕效果：}游戏一过图就不停闪我还没玩大型游戏呢网易最基本游戏都不行']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['整体还行，就是系统显示资料不齐全外包装盒连个手提的地方都没有', '贪便宜买了，但是说实话感觉并不好，品控很差劲，我买的那台数字键很难按下去，键有种要脱落的感觉，工作着急用也只能先忍着了 }优点就是便宜，轻薄 }找不到人工客服，希望客服能看到评论联系我一下吧', '这个品牌实在不行，第一次买那台出现屏幕有问题，已经退货了，现在买这台又出现重启数十次，都无法进入注册使用，屏幕显示电脑遇到问题，弄了二小时才成功注册进入使用，用了一小时又出现电脑遇到问题，又自动重启，很可能是固件或硬件有问题，先用二天再说，实在不行就直接退货了', '运行速度：很卡 }屏幕效果：还可以 }散热性能：好运行速度：}很卡 }屏幕效果：}还可以 }散热性能：}好', '买的时候需要考虑清楚，连最基本的鼠标也没有，除了充电器什么也没有买的时候需要考虑清楚，连最基本的鼠标也没有，除了充电器什么也没有', '好垃圾，跟售后说换高配点的不理我，说不关她事找换货无门', '卡的要死，一会就热得很，连个鼠标，包都没有而且还降价了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['刚到货，用一段时间再来评论', '运行速度：慢 }其他特色：无鼠标及鼠标垫运行速度：}慢 }其他特色：}无鼠标及鼠标垫', '轻薄程度：很好，比较轻，适合日常携带轻薄程度：}很好，比较轻，适合日常携带', '新机刚到，初使用，暂时无卡顿现象', '运行速度：卡 }屏幕效果：分辨率达不到高清，漏光运行速度：}卡 }屏幕效果：}分辨率达不到高清，漏光', '运行速度：一般 }屏幕效果：还不错 }外形外观：挺好运行速度：}一般 }屏幕效果：}还不错 }外形外观：}挺好', '运行速度：真慢运行速度：}真慢', '运行速度：一般运行速度：}一般', '正常工作 视频可以 系统需要改进 容易卡顿正常工作 视频可以 系统需要改进 容易卡顿', '一般 还行吧', '运行速度：卡 }屏幕效果：分辨率达不到高清， }散热性能：一般 }外形外观：可以运行速度：}卡 }屏幕效果：}分辨率达不到高清， }散热性能：}一般 }外形外观：}可以', '目前用着还好，运行速度不是很快勉强接受散热可以风扇声不是特别大', '机子整体来说不错，就是在打印机怎么也无法安装，咨询售后总是各种踢皮球，无奈啊！', '运行速度：一般 }散热性能：可以 }外形外观：可以 }轻薄程度：可以 }其他特色：指纹解锁不错 }屏幕效果：可以运行速度：}一般 }散热性能：}可以 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}指纹解锁不错 }屏幕效果：}可以', '其他特色：买回来，我让人看了，在卖给我之前，好像有人用过，我开机也出现了问题，你们合计合计吧！其他特色：}买回来，我让人看了，在卖给我之前，好像有人用过，我开机也出现了问题，你们合计合计吧！', '运行速度：有点慢 }屏幕效果：可 }散热性能：一般般 }外形外观：不错 }轻薄程度：不错 }其他特色：格还比较实惠，可是感觉有点卡运行速度：}有点慢 }屏幕效果：}可 }散热性能：}一般般 }外形外观：}不错 }轻薄程度：}不错 }其他特色：}格还比较实惠，可是感觉有点卡', '运行速度：反应有点慢，买来一个月都不到 }屏幕效果：还不错吧 }散热性能：一直嗡嗡的响 }外形外观：还不错，比较薄运行速度：}反应有点慢，买来一个月都不到 }屏幕效果：}还不错吧 }散热性能：}一直嗡嗡的响 }外形外观：}还不错，比较薄', '屏幕效果：挺好 }轻薄程度：轻薄 }外形外观：美观 }缺点是运行速度慢，不过这个价格也没有办法的事情了还是加钱提升配置吧屏幕效果：}挺好 }轻薄程度：}轻薄 }外形外观：}美观 }缺点是运行速度慢，不过这个价格也没有办法的事情了还是加钱提升配置吧', '没有网线接口比较不方便，电脑速度一般，系统的原因吧外观手感还是不错，配个电脑包就更好了没有网线接口比较不方便，电脑速度一般，系统的原因吧外观手感还是不错，配个电脑包就更好了', '运行速度：一般，就买的笔记本，平时上课看视频没啥问题，另外音质确实感觉可以 }轻薄程度：个人感觉很轻薄，手感很棒 }外形外观：外型很简洁，可以看我拍的图片运行速度：}一般，就买的笔记本，平时上课看视频没啥问题，另外音质确实感觉可以 }轻薄程度：}个人感觉很轻薄，手感很棒 }外形外观：}外型很简洁，可以看我拍的图片', '价格有点贵，有没有鼠标不过开机速度快，但有点重 }运行速度：快 }屏幕效果：好 }散热性能：还可以 }外形外观：黑漆漆的 }轻薄程度：重 }其他特色：开机速度不错价格有点贵，有没有鼠标不过开机速度快，但有点重 }运行速度：}快 }屏幕效果：}好 }散热性能：}还可以 }外形外观：}黑漆漆的 }轻薄程度：}重 }其他特色：}开机速度不错', '运行速度：一般 }散热性能：打英雄联盟发热厉害，毕竟轻薄本 }屏幕效果：一般 }外形外观：很美观 }轻薄程度：很轻便 }其他特色：用了一个月之后来评价，日常办公还行，打游戏不行，发热严重运行速度：}一般 }散热性能：}打英雄联盟发热厉害，毕竟轻薄本 }屏幕效果：}一般 }外形外观：}很美观 }轻薄程度：}很轻便 }其他特色：}用了一个月之后来评价，日常办公还行，打游戏不行，发热严重', '运行速度：还好的，不怎么玩游戏够了 }屏幕效果：一般般 }散热性能：看电视风扇的音效都很不错哦 }外形外观：金属外观手感不错 }轻薄程度：蛮薄的 }其他特色：包装很简单的，键是翘起来的，激活用了一天，太不容易了 }使用了一周，感受还可以，之间经历了两次降价，不过看大家都经历过啊哈哈哈运行速度：}还好的，不怎么玩游戏够了 }屏幕效果：}一般般 }散热性能：}看电视风扇的音效都很不错哦 }外形外观：}金属外观手感不错 }轻薄程度：}蛮薄的 }其他特色：}包装很简单的，键是翘起来的，激活用了一天，太不容易了 }使用了一周，感受还可以，之间经历了两次降价，不过看大家都经历过啊哈哈哈', '运行速度：开机速度是非常快，但是运行速度确实一般，就是有时候打开都会有点卡住，有时候打开几个软件都会卡一会明明运行内存就还有很多，也没怎么用，总之跟预想中的还是有点差别 }屏幕效果：还行 }散热性能：双风扇散热性能很好 }外形外观：外观挺好看 }轻薄程度：非常轻薄 }用了差不多一个月来评价，刚买的时候接口有点问题，申请换了一台，很快送过来了，客服态度也很好，这点好评 }这款笔记本各方面确实非常商务风，但是性能方面跟理想中的有点差距，有一个性能切换模式特性，切换到最高档感觉也没有提高多少，而且最高档性能模式真的超级耗电 }单纯日常看剧刷刷网页，办公用用的还行，稍微想玩大点的单机游戏或者比较大型的办公软件的都不推荐买，例如海贼无双这种都玩不动的运行速度：}开机速度是非常快，但是运行速度确实一般，就是有时候打开都会有点卡住，有时候打开几个软件都会卡一会明明运行内存就还有很多，也没怎么用，总之跟预想中的还是有点差别 }屏幕效果：}还行 }散热性能：}双风扇散热性能很好 }外形外观：}外观挺好看 }轻薄程度：}非常轻薄 }用了差不多一个月来评价，刚买的时候接口有点问题，申请换了一台，很快送过来了，客服态度也很好，这点好评 }这款笔记本各方面确实非常商务风，但是性能方面跟理想中的有点差距，有一个性能切换模式特性，切换到最高档感觉也没有提高多少，而且最高档性能模式真的超级耗电 }单纯日常看剧刷刷网页，办公用用的还行，稍微想玩大点的单机游戏或者比较大型的办公软件的都不推荐买，例如海贼无双这种都玩不动的', '买完没两天就降价了几百 什么意思？', '说是问一下赠送鼠标吗，后来就没回复了', '没有鼠标什么也不送', '没有鼠标，不好用', '一般，别包太大幻想', '拍了鼠标居然没发？', '连电脑包都没   这成本省得...', '电池感觉有问题，到个小时就没电了', '拿回来第一次开机后就卡机了，我该说什么呢？?', '感觉还可以吧，显示器不是的是友达的', '性能一般，降价太快', '电脑性能还好  就是这个外观一打开一个黑点电脑性能还好  就是这个外观一打开一个黑点', '运行速度：慢运行速度：}慢', '字很小，有点卡', '怪自己眼瞎，没注意只有，没有网线端口怪自己眼瞎，没注意只有，没有网线端口', '运行速度：慢，打开一个文件或者应用反应不过来，反应慢运行速度：}慢，打开一个文件或者应用反应不过来，反应慢', '就有主机和充电器，连鼠标电脑包都没有(﹏)', '说的是预装正版但是操作了半天没有办法激活！专业客服还没来电话', '还没用多久，哈哈两星已经是我出于人道主义', '第一次，买到这么差的产品，我怀疑，发给我的是不是正品好生气！！！', '外形外观：用电快，也不算快，还没赠品，连个鼠标都没有，外形外观：}用电快，也不算快，还没赠品，连个鼠标都没有，', '其他的我不知道好不好，但是激活不了是真的，我按售后的也弄了几次了还是没搞好', '小字看不清，同样是的分辨率清晰的为什么差别那么大？小字看不清，同样是的分辨率清晰的为什么差别那么大？', '散热性能：散热时风扇声音很大 }运行速度：偶尔有点慢，不能开多程序散热性能：}散热时风扇声音很大 }运行速度：}偶尔有点慢，不能开多程序', '什么装正版都是骗人的装上后就在显示激活其他的也还可以', '别的都挺好，摄像头拍摄的照片不容乐观，太模糊了，有待改进', '购买一个月指纹识别就坏了', '买的电脑鼠标都没有！好意思！黑商家', '为什么不送鼠标？', '运行速度：就一卡?电脑运行速度：}就一卡?电脑', '有点卡且散热声音有点大', '新机到货有划痕', '我去卡的不行，等都登不上，电耗的也快', '风扇散热声音过大', '买回来第二天就黑屏', '商品一直没有收到货，没有给予退钱商品一直没有收到货，没有给予退钱', '总是掉线，不好用，总是卡，呜呜?', '在使用中出现黑屏在使用中出现黑屏', '就这样吧', '极差 经常死机 想退货极差 经常死机 想退货', '电脑应该是有人用过的上面使用痕迹明显电脑应该是有人用过的上面使用痕迹明显', '卡、还是卡，屏幕看的眼疼，一个字差', '外形外观：没问题 }其他特色：手联想，收到货封条是开过 }在京东多年的购物习惯让我吃了这个亏，袋子没录视频外形外观：}没问题 }其他特色：}手联想，收到货封条是开过 }在京东多年的购物习惯让我吃了这个亏，袋子没录视频', '运行速度：卡死！！！！运行速度：}卡死！！！！', '今天开机检查，明明买的内存，到手里只有', '新机首次使用就无法充电，要求更换新机，品质出现问题', '后悔', '运行速度：散热一般，刚买回来两天就黑屏了运行速度：}散热一般，刚买回来两天就黑屏了', '屏幕边框裂开', '因为年龄大了，不知道怎么用，没有教程也没有人出来说一下', '电脑只送到镇上，不送到村，结果转其它快递送，还要加钱才可以拿电脑的', '卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡，换了新机一样卡，服了，买来上网课用的…', '建议换其他商品购买，这产品质量和系统配置不相符一个字差！！！', '疫情期间送货慢一个星期发货，可以理解刚收到货就降了，这就不理解了', '一个字，卡，两个字，很卡，三个字，卡到爆一个字，卡，两个字，很卡，三个字，卡到爆', '运行速度：太卡了……完全白屏 }屏幕效果：看的眼睛疼 }散热性能：一般 }外形外观：一般运行速度：}太卡了……完全白屏 }屏幕效果：}看的眼睛疼 }散热性能：}一般 }外形外观：}一般', '买回来第二天 卡着卡着就息屏了 反应也慢，你这笔记本哪里捡来卖的？', '运行速度：一般 }屏幕效果：好 }散热性能：一般 }外形外观：漂亮 }轻薄程度：很薄 }其他特色：无运行速度：}一般 }屏幕效果：}好 }散热性能：}一般 }外形外观：}漂亮 }轻薄程度：}很薄 }其他特色：}无', '买来没几天就出问题了况且，问客服一问三不知买联想还是算了吧', '一点也不会用，才买没多久半个月差不多，没用几次现在就黑屏了，找客服解决一直没给出合理的解决方案！', '运行速度慢，散热功能差，一个月不到卡死机黑屏，无法关机多添点钱都能买比这个好的运行速度慢，散热功能差，一个月不到卡死机黑屏，无法关机多添点钱都能买比这个好的', '屏幕效果：太差了 建议不要够买 }运行速度：略卡 }轻薄程度：很薄 }散热性能：很响 }外形外观：还行吧屏幕效果：}太差了 建议不要够买 }运行速度：}略卡 }轻薄程度：}很薄 }散热性能：}很响 }外形外观：}还行吧', '运行速度：可以 }屏幕效果：可以 }散热性能：太差，风扇声音太像，如同拖拉机 }外形外观：可以 }轻薄程度：可以 }其他特色：可以运行速度：}可以 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}太差，风扇声音太像，如同拖拉机 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}可以', '今天凌晨，现在？今天凌晨，现在？', '差差差，触摸屏有裂缝，换一次还这样，耽误时间还费事，换回来还是这样，还是触摸板有问题差差差，触摸屏有裂缝，换一次还这样，耽误时间还费事，换回来还是这样，还是触摸板有问题', '说电脑是免费的，而且不能激活，问客服也是相互推责任，说不是他们管，到目前为止我的都不能激活，耽误我好多天的学习和作业，我只想哭，比较花了多', '运行速度：电脑感觉有点卡，可能入门级就是这样 }屏幕效果：般  不太清晰 }散热性能： 好 }外形外观：好看 }轻薄程度：薄运行速度：}电脑感觉有点卡，可能入门级就是这样 }屏幕效果：}般  不太清晰 }散热性能：} 好 }外形外观：}好看 }轻薄程度：}薄', '号买的，今天号，没有下载游戏，就是做些，今天死机了想不明白', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：差 }外形外观：一般 }轻薄程度：一般 }其他特色：卡，断网，客服不理，售后不接电话，运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}差 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}卡，断网，客服不理，售后不接电话，', '屏幕效果：看的头疼 }运行速度：卡还是卡 }散热性能：买了散热器还行 }轻薄程度：这个还行 }外形外观：还行 }其他特色：售后还行 第一次刚买几天不能冲电换新了 但是我真的不介意购买真的卡呀屏幕效果：}看的头疼 }运行速度：}卡还是卡 }散热性能：}买了散热器还行 }轻薄程度：}这个还行 }外形外观：}还行 }其他特色：}售后还行 第一次刚买几天不能冲电换新了 但是我真的不介意购买真的卡呀', '开个，就卡的要死，上个网课，打个照片都会卡，是不是有问题，客服也联系不上，不知道联想怎么回事，电话也找不到个人工服务，感觉像是年前的笔记本，是不是买到残次品了？', '卖家人很好，支持天退货，天包换，年也能够帮你修我就比较幸运了，买了一个半月，就已经一天黑屏两次了能享受这种优质的服务，让本人相当开心希望喜欢黑屏的玩家，抓紧购买如果你喜欢英雄联盟，就更加要购买了，毕竟挂机了有个这么好的理由如果你是上班族，你就有很好的理由，避免了加班等问题感谢卖家这么好的产品，非常感谢', '运行速度：真的是卡出翔了从买来到现在可能就只打开了几次，也用了下文档，写了两篇论文而已下载的软件也只有，微信，腾讯，爱奇艺，浏览器，网易云都是常用的软件腾讯，爱奇艺，网易云音乐下载后应该都还没打开过现在打开浏览器，卡的听了客服的建议，卸载了两个电脑自带的软件，卸呀卸呀的多长时间过去了卸不掉??生气? }外形外观：外观不错，轻薄，大气 }屏幕效果：感觉显示还是设置成舒服一些运行速度：}真的是卡出翔了从买来到现在可能就只打开了几次，也用了下文档，写了两篇论文而已下载的软件也只有，微信，腾讯，爱奇艺，浏览器，网易云都是常用的软件腾讯，爱奇艺，网易云音乐下载后应该都还没打开过现在打开浏览器，卡的听了客服的建议，卸载了两个电脑自带的软件，卸呀卸呀的多长时间过去了卸不掉??生气? }外形外观：}外观不错，轻薄，大气 }屏幕效果：}感觉显示还是设置成舒服一些', '程序运行速度真叫一个慢程序运行速度真叫一个慢', '运行速度：太慢了运行速度：}太慢了', '运行速度：超级卡 一点不好用运行速度：}超级卡 一点不好用']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['跑分评测：跑完才十三万分左右跑分评测：}跑完才十三万分左右', '跑分评测：跑分万还可以 }外形外观：就是质量不怎么好跑分评测：}跑分万还可以 }外形外观：}就是质量不怎么好', '看个视频电影都热', '外观看到还不错，物流很快！', '售后一般，出了问题找客服，他就会一句话，你重装系统试试看', '运行速度：有时候卡运行速度：}有时候卡', '支持京东  当时这个产品还是不完善', '包装保护：保护好的挺好，笔记本也还行包装保护：}保护好的挺好，笔记本也还行', '等我用一段时间后再来评论！', '运行速度：总是卡机呢？运行速度：}总是卡机呢？', '还可以吧', '热热热', '运行速度：一般运行速度：}一般', '一般般吧', '包装保护：还好包装保护：}还好', '物流比较快，电脑运行流畅，客服态度不行', '喜欢还是喜欢那就是问你运气不好只有退了 }外形外观：完美喜欢还是喜欢那就是问你运气不好只有退了 }外形外观：}完美', '包装保护：很好但不推荐想学习的大学生用，续航能力太差包装保护：}很好但不推荐想学习的大学生用，续航能力太差', '电脑挺好用，就是开机键不是很灵敏要按好几下', '感觉还可以', '用画图都卡 广联达画图也卡 有时候表格都卡 什么游戏本……用画图都卡 广联达画图也卡 有时候表格都卡 什么游戏本……', '外形外观：还行 }运行速度：一般 }游戏效果：一般 }跑分评测： }比想象的差外形外观：}还行 }运行速度：}一般 }游戏效果：}一般 }跑分评测：} }比想象的差', '包装保护：感觉还好 }游戏效果：感觉也不错，就是客服不怎么样，说着说着就没影了包装保护：}感觉还好 }游戏效果：}感觉也不错，就是客服不怎么样，说着说着就没影了', '电脑还行，就是客服踢皮球，买前说一套，买后说一套，这就是他们解决问题的方式', '外形外观：有一个小点我不能接受 }游戏效果：游戏效果挺强的，毕竟配置在这里外形外观：}有一个小点我不能接受 }游戏效果：}游戏效果挺强的，毕竟配置在这里', '外形外观：挺好的 }运行速度：还好 }游戏效果：还没玩！看着应该不错！      }就是客服真不咋的！太拽了！一点回答问题的耐心都没有外形外观：}挺好的 }运行速度：}还好 }游戏效果：}还没玩！看着应该不错！      }就是客服真不咋的！太拽了！一点回答问题的耐心都没有', '电脑还是很不错的挺薄 就是没有任何赠品，连鼠标垫都没一个', '包装保护：还行 }外形外观：还行 }画面品质：还行 }跑分评测：没试过 }运行速度：还行 }游戏效果：还行包装保护：}还行 }外形外观：}还行 }画面品质：}还行 }跑分评测：}没试过 }运行速度：}还行 }游戏效果：}还行', '还可以吧，整体还好一次买了两台，用段时间看下，玩游戏的话屏幕还是有点小了，看电视很好还可以吧，整体还好一次买了两台，用段时间看下，玩游戏的话屏幕还是有点小了，看电视很好', '今天刚到   开机遇到一些问题 问客服之后解决了  这台机子颜值还是很高的 不得不说风扇声音确实大  多用些时间在追评', '运行数据改可以，跑分页不错，很轻，玩游戏风扇声音挺大的', '包装保护：很好 }外形外观：不错 }画面品质：还行 }跑分评测：还行 }运行速度：可以 }游戏效果：我觉得 } } } }但是有很多次的卡顿 }让我很不爽包装保护：}很好 }外形外观：}不错 }画面品质：}还行 }跑分评测：}还行 }运行速度：}可以 }游戏效果：}我觉得 } } } }但是有很多次的卡顿 }让我很不爽', '感觉还行，看视频不清晰 }画面品质：感觉不像千多的分辨率 }外形外观：可以感觉还行，看视频不清晰 }画面品质：}感觉不像千多的分辨率 }外形外观：}可以', '电脑开机速度还可以，就是电池超不耐用，两个小时左右就没有电了', '我们的设计师把镜头放在屏幕的最下方，人脸都看不到你是不是认为用这台电脑的人都是小人国来的', '还可以吧，勉强！！！还可以吧，勉强！！！', '第一次买机械师的笔记本，双十一当天晚上买的，买了之后迫不及待看到，一直在等待是轻薄的款，准备下载软件看看期待以后会好用', '外形外观：可以 }跑分评测：++ }游戏效果：待追评 }运行速度：部分软件无法下载，再待追评 }画面品质：画面可以外形外观：}可以 }跑分评测：}++ }游戏效果：}待追评 }运行速度：}部分软件无法下载，再待追评 }画面品质：}画面可以', '昨天夜里买今天到物流没得说样式也挺喜欢，屏幕很薄想拆开测试性能的，但是就是开不了机……好在客服挺好直接让我换一个总体来说一次失败的网购（之前没遇到过这种情况）给个三星吧', '运行流畅，没话说可惜屏幕是低频调光，是速率性价比机型就是喜欢在你看不到的地方缩水', '游戏效果：不怎么样   玩个都卡的要死 }包装保护：还行 }外形外观：还行 }跑分评测：万 }运行速度：一般 }画面品质：还行游戏效果：}不怎么样   玩个都卡的要死 }包装保护：}还行 }外形外观：}还行 }跑分评测：}万 }运行速度：}一般 }画面品质：}还行', '外形外观：模具材质很差，使用一周后已产生变形 }包装保护：包装还不错 }画面品质：显示效果挺好，但是和上电脑之后键盘会在屏幕上留下痕迹 }运行速度：运行速度真心一般，右键新建会卡几秒，关机开机也很慢外形外观：}模具材质很差，使用一周后已产生变形 }包装保护：}包装还不错 }画面品质：}显示效果挺好，但是和上电脑之后键盘会在屏幕上留下痕迹 }运行速度：}运行速度真心一般，右键新建会卡几秒，关机开机也很慢', '包装完好，外形肯定很酷的，画质也，跑分运行也很快，就是在打的时候，老是无响应，不过等几秒就好了', '包装保护：可以完整 }外形外观：外形也行 }跑分评测：差不多十万多点点 }运行速度：有些卡包装保护：}可以完整 }外形外观：}外形也行 }跑分评测：}差不多十万多点点 }运行速度：}有些卡', '机子感觉质量挺好的，日常吃鸡也带得动，就是售后真的好垃圾，让找个键帽都能拖拖拉拉，最后已经上网买完自己搞定了机子感觉质量挺好的，日常吃鸡也带得动，就是售后真的好垃圾，让找个键帽都能拖拖拉拉，最后已经上网买完自己搞定了', '颜值不错，性能也还可以，但是下边框太宽，而且键盘手感真心差，这一点很坑，好在都是用外接键盘，再次重复一下，键盘手感真心差！', '电脑不错，外观美，配置好，的代加很棒，但是九代的电脑这个转轴这里，没有机械革命的标志，其他的应该有吧，毕竟网上看其他开箱视频是有的物流包装满分', '包装保护：还行 }游戏效果：还不错 }跑分评测：太满意，不是很高  }外形外观：挺好的 }画面品质：满分 }运行速度：中上包装保护：}还行 }游戏效果：}还不错 }跑分评测：}太满意，不是很高  }外形外观：}挺好的 }画面品质：}满分 }运行速度：}中上', '包装保护：还可以 }外形外观：挺帅的 }画面品质：一般 }跑分评测：没跑 }运行速度：还好 }游戏效果：还好，发热严重包装保护：}还可以 }外形外观：}挺帅的 }画面品质：}一般 }跑分评测：}没跑 }运行速度：}还好 }游戏效果：}还好，发热严重', '运行速度：运行速度还是很不错的，但是不知道是个什么原因，已插电，电脑总是白屏死机，只能按电源键强制关机，问客服只说重装系统，感觉有很多小问题 }包装保护：包装挺厚实，只有裸机 }外形外观：值很高， 轻薄本的外观运行速度：}运行速度还是很不错的，但是不知道是个什么原因，已插电，电脑总是白屏死机，只能按电源键强制关机，问客服只说重装系统，感觉有很多小问题 }包装保护：}包装挺厚实，只有裸机 }外形外观：}值很高， 轻薄本的外观', '网上买的电脑包都没一个', '真好，才买没多久降价三百多块', '刚买的新电脑键盘就坏了', '感觉还是不太理想', '触摸板不好使其他还好吧', '写了分期结果又没有分期', '真亏，刚买没有天就直接降价', '才用几小时就开始卡了', '上午刚到，中午就开不开机了', '跑分评测：万 }运行速度：还行 }包装保护：还行 }外形外观：还行 }画面品质：还行跑分评测：}万 }运行速度：}还行 }包装保护：}还行 }外形外观：}还行 }画面品质：}还行', '掉价赶快 这么恶心', '开机第二天 电脑打不开', '跑分评测：是骗人的用的是 要我自己自行购买跑分评测：}是骗人的用的是 要我自己自行购买', '一个月左右接口就坏掉了什么鬼', '等着上课呢，忽然开不开机了什么鬼？？？', '一个鼠标都不给？一个鼠标都不给？', '玩着玩着电脑蓝屏嗡嗡响', '上卡到爆炸 打一盘掉几次', '玩不到五分钟就死机', '自己看，我不想说死屏了', '这么快就降价，购买要谨慎这么快就降价，购买要谨慎', '才到手两天就降了价，没诚信，准备退货退款', '第一天就翻车，充电器充不上电，已退货', '会自动掉网，一个星期掉了次了会自动掉网，一个星期掉了次了', '开不了机了，一个月吧，找客服不回复开不了机了，一个月吧，找客服不回复', '笔记本键盘坏的，不说了，浪费我时间金钱', '这电脑我买了才一个多月就开始掉漆了', '才买第一天就卡死不行', '刚买第一天，打云顶之奕就黑屏了', '还没刚买就降价元出了系列还便宜还没刚买就降价元出了系列还便宜', '售后差，才买一个星期就坏了', '买了就降价现在更甚至便宜了', '这什么电脑  玩游戏就蓝屏？', '刚刚买了个把星期就掉价几百块钱，哎！', '唉，不是很好用的，屏幕还老是跳，搞不懂', '真的是@机连个鼠标垫都没有真的是全裸机 连个鼠标垫都没有', '刚打开自带软件就有问题先申请无理由退货，告知已联网不给退，', '运行速度：卡，慢，经常黑屏，建议不买，运行速度：}卡，慢，经常黑屏，建议不买，', '买完就降价', '旗舰店也是废，质量在哪？', '开机都开不了，还跟我谈体验？', '说是保价，我错过了，我认了但是我买完第三天就降了，是几个意思???', '我玩一把游戏分钟掉了的电，开了节能模式', '我觉得不行', '不是很理想', '刚买开不了机', '服务态度差', '极其差', '已退', '数字键经常失灵数字键经常失灵']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['很卡 }散热性能：可以 }运行速度：卡 }轻薄程度：薄很卡 }散热性能：}可以 }运行速度：}卡 }轻薄程度：}薄', '. 包装明显被拆开过，重新封了胶带笔记本表面有脏污，有一些还擦不掉可能是别人退货的产品 }. 正常使用时速度一般，开机速度没有描述的快，大概要多秒', '运行速度：慢，固态硬盘运行效果不佳 }屏幕效果： }其他特色：背面两个螺丝外露无垫片，丑死了，客户回答厂家的设计运行速度：}慢，固态硬盘运行效果不佳 }屏幕效果：} }其他特色：}背面两个螺丝外露无垫片，丑死了，客户回答厂家的设计', '屏幕有个坏点，不太能接受！后盖螺丝有保修封条，本可升级但却失保修变得麻烦，要保修还升级只能去售后了！', '质量很差，啥介绍也没有，本来就是想做做，没想到只有一个盘，然后如果待机长时间不用，就会卡住，我也是无语虽然也就多，但是电脑质量真的非常差，不建议购买', '#啊，啥都没有，鼠标，包都没有快递更差，不给钱还不让验收，说有问题找售后，笑话，我直接拒收还不行奇葩啊！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['外形外观：为啥电源键是歪的外形外观：}为啥电源键是歪的', '购买的新机开荒服务无法使用，总显示操作失败', '大数据量打开并没有想象中明显提升，个接口并不是放在常规的左右侧，而是在后面刚开始用，感觉性价比感觉不高', '外形满意，运行基本满意，不如想象中散热一般，风扇长时间一直转动不太好', '.操作系统属于自带的开机后不算驱动占据的磁盘空间(自己安装***概也就是左右) 感觉系统镜像有些大在操作时会有些卡顿而且会自带联想管家很烦 }.笔记本比想象中的要薄一些不过稍微有点沉 }.键盘用着还是挺舒服的 }.充电速度很快指纹解锁速度快', '续航严重不符差评、其它还可以', '运行速度：快 }屏幕效果：好 }才买三天就送卡，你们营销经理脑子不太好使吧，买的时候就怕降价，这等于变相降价，看样子还得降，想买的最好再等等运行速度：}快 }屏幕效果：}好 }才买三天就送卡，你们营销经理脑子不太好使吧，买的时候就怕降价，这等于变相降价，看样子还得降，想买的最好再等等', '在使用内置扬声器时会出现右边的喇叭出现电流的爆破音，持续一段时间后，右边喇叭就失效不再发声重启后恢复正常，使用一段时间后又反复此现象，不知道是不是这个电脑的通病还是我的运气不够好', '确实特别一般，搞不懂设计师，为什么屏幕下面弄个这么大黑边?今天刚刚开机，愿意亏·千卖出去', '好的地方产品宣传页说得够多了，我来说说不好的点：、屏是清晰，但有些显示不兼容的软件，会显示非常小或显示不全，影响使用，这里边只有部分软件能够设置改善；、外壳材质容易粘指纹，显得很脏；、接口在后面，外设连接不方便；、数字键盘实在太小，不好用，不要说吋笔记本就只能配这么小的数字键盘，远的不说，看看本家的 ，人家的数字键盘就协调好用得多；、让人最不能忍受的还是联想的做工，实在粗糙，过万的笔记本居然底部不平，找客服还爱搭不理，让自己送修联想修理店，这是刚买不到两周的万元本啊...... }最后评价一下这次京东的快递，只针对这次，显示签收，但在快递员发的签收点找不到东西，让快递员查找，找了天才找到，实在闹心 }总之，是一次非常不爽的购物体验顺便提一句，此笔记本降价**好的地方产品宣传页说得够多了，我来说说不好的点：、屏是清晰，但有些显示不兼容的软件，会显示非常小或显示不全，影响使用，这里边只有部分软件能够设置改善；、外壳材质容易粘指纹，显得很脏；、接口在后面，外设连接不方便；、数字键盘实在太小，不好用，不要说吋笔记本就只能配这么小的数字键盘，远的不说，看看本家的 ，人家的数字键盘就协调好用得多；、让人最不能忍受的还是联想的做工，实在粗糙，过万的笔记本居然底部不平，找客服还爱搭不理，让自己送修联想修理店，这是刚买不到两周的万元本啊...... }最后评价一下这次京东的快递，只针对这次，显示签收，但在快递员发的签收点找不到东西，让快递员查找，找了天才找到，实在闹心 }总之，是一次非常不爽的购物体验顺便提一句，此笔记本降价**', '事实证明国内的软件生态就是一坨翔！各种美其名曰 定制，预装了一大堆垃圾软件关键你得让我能用啊，结果这倒好，直接无法登录了事实证明国内的软件生态就是一坨翔！各种美其名曰 定制，预装了一大堆垃圾软件关键你得让我能用啊，结果这倒好，直接无法登录了', '电源案件歪斜，而且卡顿严重 }按下去卡住一会才自己弹起来，回退键也有一边烧起来了，非常糟糕，体验非常不好 }这种做工就像没有质检一样，某想这样搞下去，相当于把研发人员的心血都糟蹋了 }还好成功换货了电源案件歪斜，而且卡顿严重 }按下去卡住一会才自己弹起来，回退键也有一边烧起来了，非常糟糕，体验非常不好 }这种做工就像没有质检一样，某想这样搞下去，相当于把研发人员的心血都糟蹋了 }还好成功换货了', '入手两周，降价，果然买东西不能再用京东了', '反复重启激活多次，激活不了，我买个搬砖不一样看吗？反复重启激活多次，激活不了，我买个搬砖不一样看吗？', '没出天，屏幕就出问题，质量真的“好”', '新电脑买了用了不到一个礼拜，开不了机，申请售后换新机，结果给我换了不是原来高配置电脑，硬盘不是固态，电脑是年产的，不是年产的砸自己的招牌', '性能倒是不错，缺点太多，吵，屏看着眼疼，字体模糊，要不是激活了直接就会被我退掉 }散热性能：中等吧，靠近屏幕的地方可以暖手 }屏幕效果：屏除了眼疼一点用都没，字体还模糊发白性能倒是不错，缺点太多，吵，屏看着眼疼，字体模糊，要不是激活了直接就会被我退掉 }散热性能：}中等吧，靠近屏幕的地方可以暖手 }屏幕效果：}屏除了眼疼一点用都没，字体还模糊发白', '机器性能还可以，散热有问题当跑虚拟机等大程序时，风扇会不停的转并且买来一个多月才发现摄像头竟然是坏的大家购买的时候一定要注意各种硬件是否都好使', '能感受到垃圾中的战斗机玩个红警卡的要命，还不如我四年前老苹果顺畅，跑一下分，击败全国百分之一用户，明天要是在是这个样子，直接退货垃圾中战斗机', '啧啧啧，骗人的玩意，买的时候，现在，整整降了两千，连都带不动', '机器很香 }我是给了定金没给尾款，取消了重新下单 }双十一价格跟预购给定金没有任何区别 }但是就冲这区别对待的福利 }我一分都不想给', '电源键歪是正常现象，左侧转轴松脱，键盘轻微偏移，总体就是做工很差，已经申请售后', '买了不到天，出现开不了机.发热特别严重，尤其是中间，没打开几个程序，感觉最低度买了不到天，出现开不了机.发热特别严重，尤其是中间，没打开几个程序，感觉最低度', '屏幕效果：并没有达到效果，一到家就体验了一下，很多地方出现模糊情况 }散热性能：晚上静音状态风扇会转的声音很大 }运行速度：见图中状态突然都卡住了屏幕效果：}并没有达到效果，一到家就体验了一下，很多地方出现模糊情况 }散热性能：}晚上静音状态风扇会转的声音很大 }运行速度：}见图中状态突然都卡住了', '℃以上，机器热，风扇声音大！差！！儿子要买国货，都是这结果！请联想技木人员现身！因为在家上课不能取件，买了十几天无法退货！请京东协助处理！可以退货重买其他品牌！', '电脑显示有问题，速度也有问题，上万块的电脑模糊，看不清淅，相当多的常用软件都不兼容，看起来眼睛想当痛，技术不解决问题，反而推责任，网购十多年，最不满意的一次购物，大家要注意了，选择联想就等于选择痛苦', '看着和内存，买来开发用，用了天，目前发现一按键脱落，自己修复了 }还发生一次硬盘丢失导致的蓝屏， 并且蓝屏自动重启后依然找不到硬盘， 断电重启后恢复正常 }好揪心', '机器很薄，时尚 }喇叭有问题，声音调到最大，出现爆音 }机器装了天，不高兴退了，已经送修联想 }联想的品控也是差强人意', '其他特色：扬声器只有系统能正常工作，黑苹果之类的都会没有声音 }固态硬盘用的是三星的，不能黑苹果，只能自己换，资源非常浪费 }极其不建议做开发的买，毕竟做开发有点麻烦，非的话就是一台哑巴机器！其他特色：}扬声器只有系统能正常工作，黑苹果之类的都会没有声音 }固态硬盘用的是三星的，不能黑苹果，只能自己换，资源非常浪费 }极其不建议做开发的买，毕竟做开发有点麻烦，非的话就是一台哑巴机器！', '电脑留意很久了，之前入手了一台故宫的，，那个很有特色，贵点算了这台最初看到售价是，等到想买的时候，从月中旬到月日看到基本上不是就是，就等着降价月号看到说月号有活动，就去向客服核实，客服答复如图，她的截图里活动已经没有了所以我们也不抱希望就下单了结果从号到今天号都是，也不需要抢购活动售价当然有运气成分，但是说好的活动一会儿有一会儿没，消费者的差价找谁天千大洋，它不香吗？ }电脑很好，除了如大家所说，开关按钮有点歪，使用起来也不太麻烦', '买了二天，今天拆机，很轻很薄，机身材质好，包装也好，拆机很有仪式感，打开电脑后傻眼了，没想到人机工程如此差，电源按钮键竟然都不在正圆心位置，然后还有异响，不是偶尔，是每次按都会响，再一次对联想失望，活动价，唉买了二天，今天拆机，很轻很薄，机身材质好，包装也好，拆机很有仪式感，打开电脑后傻眼了，没想到人机工程如此差，电源按钮键竟然都不在正圆心位置，然后还有异响，不是偶尔，是每次按都会响，再一次对联想失望，活动价，唉', '垃圾，花一万就是找罪受软件上一堆小毛病，虽说这是微软的锅，真的把我折磨死了找客服工程师，一堆操作下来，重启个十遍八遍还一点用都没有，找客服工程师真的没啥用，他知道“小本子上的问题”，解决不了真正的问题，真的被系统弄吐了', '这款笔记本屏幕就是一个鸡肋，不建议购买一是有的开发软件，比如虚拟机适配有缺陷，字体有的地方很小没法看，二是屏幕十分耗电明显很快，别说小时了，有个小时就不错了！还有一个比较气人的，只要联网了就不给退了，我想换其他型号都不行！明显店家只想卖最贵的，全高清的便宜两千但缺货，而且啥配件也没有，就连有线还要买转接口，非常不好的一次购物体验！！！', '电脑买回来几天就出现蓝屏和死机，我多次联系客服，但是你们客服和联想客服忽悠我说是系统问题和软件问题导致我过了退换时间，蓝屏次数越来越多，我去线下售后检测，也给我说电脑没有问题，说系统问题，帮我还原系统，一回到家电脑又不行了，蓝屏两次，第二天一早又蓝屏几次，还原系统之后我什么软件都没有装，肯定是电脑质量问题产品在退换时间就出了问题，这些都是你们客服导致我过了退换时间的，所以我要求换电脑但是客服说什么寄回售后检测，要到天，还不给换新电脑我买电脑是要干活赚钱的，你们这一忽悠，一耽搁，我还要不要养家活口了？我京东会员这么多年，就是太相信你们了切记，电脑一有一点点不正常，立刻进行退换不给我换电脑我要维权和法院起诉你们，过程的记录我全部都收集好了，我相信肯定是法治社会', '差评，鼠标都没有配一个', '我根本没收到货，怎么就显示已签收了？！', '电脑实在一般，电池不耐用！本来看着联想的服务去购买的，没想到大失所望！还有极差的购物体验，刚过天价格保护，就降价元，进行投诉维权，真的一拖再拖，最后的结果就是只能补偿元？请大家在京东购买物品需警慎，#电脑实在一般，电池不耐用 ！本来看着联想的服务去购买的，没想到大失所望！ }还有极差的购物体验，刚过天价格保护，就降价元，进行投诉维权，真的一拖再拖，最后的结果就是只能补偿元？  请大家在京东购买物品需警慎，垃圾京东', '喜欢是真喜欢，但质量真的有问题，上一次给差评是买到过期火腿肠，这个电脑换了几次，原因有屏幕坏点，转轴吱吱响，键盘按下不回弹，所有都有证据，双买的，.号我以为换到了质量还不错的，今天使用第八天，电脑自己出现一个大坏点，充电电脑吱吱响也就忍了，我是真的服了，所有的环境软件都装配好，用了我好几天的时间，再换真的浪费时间！太耽误事！想买的真的考虑好，差评，不推荐，真恶心到我了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['快递速度很快，配置很好，但是买来开机之后，声卡和耳机接口一直有电流声', '特意用了一段时间再来评价，笔记本确实不错，玩网络游戏没问题，可我想问的是，我笔记本键盘上调音量和亮度的键子为什么不好使？', '买了也有接近一个月了，暂时还没发现什么问题，只装了一个老滚，，@和麻将，用起来感觉比以前的电脑（三千多）好多了，但去了一趟知乎，但心里一直悬着进知乎，都说这电脑开始还可以，用一段时间后就各种出问题，售后几乎为零，还有说这电脑公司就是以给模具贴标签才活下来的现在慌得一辟', '应用商店打不开，客服说了半天，我也没听懂', '什么的还好，但相对雷神真的坑，送的东西还少昨天还卡机', '以后还是得买自营，这些专营店让人体验很不佳', '降价比什么都快，性能一般了，不值，买的时候多去平台看评论别瞎买免得后悔', '现在网购这些数码产品都是比较成熟的，七八千的东西我想应该没什么问题，可是到了之后却充不上电，叫我寄回检修，一去一来要花一个星期时间，所以还没体验到客服还是比较细心的，还是很不愉快', '鲁大师跑分有点低不到十万，玩游戏风扇声音太大太吵虽然玩游戏不卡，但不是很超值风扇是大问题，太吵啦！！！！', '电脑启动了，只装系统不分区，鲁大师无法安装，你让我怎么玩？我也是醉了，外观什么还可以，送了键盘膜，难道我真的掉坑里了？ }游戏效果：软件都安装不了，别提效果了！电脑启动了，只装系统不分区，鲁大师无法安装，你让我怎么玩？我也是醉了，外观什么还可以，送了键盘膜，难道我真的掉坑里了？ }游戏效果：}软件都安装不了，别提效果了！', '号到的 当天拆了快递 机子开不起来 送回去换货 号我寄的东西 号我才又收到新的电脑 用了整整十天  电脑到的后 本来鼠标垫和补偿的鼠标也不见踪影  从下单到收到完好的货物我等了十多天  真的是让人火大  今天电脑刚到其他的没试 鲁大师万  总体来说电脑可以 售后差劲 商家的通病 我也不好说什么了', '外观等各方面还都挺满意的，就是在玩游戏的时候，只是用了魔兽世界的怀旧服，就感觉风扇跑起来特别累，风扇的声音非常之大，怀疑是不是游戏本身，对于这个机器的压力过大，导致了温度太高，如果是这样的话，这个笔记本就不太好了，因为这个游戏，要求的性能还是比较低的', '电脑真的垃圾，买来问题真**多，几乎都是驱动的问题，我家键盘灯不能调节问客服，客服敷衍了事，问了几次提供的方案没一个有用的，最后还是自己弄好的但还有显卡驱动真的老，更新之后显卡驱动控制面板不见了，问客服，客服还反过来说电脑卡吗不卡就别动它，这**是游戏本，当是小白么！！！????最后发现不能用最新显卡驱动……  玩游戏怎么能不关心显卡?  其他一些小问题我就不说了， 电脑性能还行，但是有个缺点就是风扇声音大！声音是真的有些大！！！！还有按键快捷功能键，驱动一出问题某些快捷键就没用了，真的服这设计，这电脑反正不适合一些嫌麻烦的人使用，问题真多，客服还不行', '第次一见到买电脑，还要自己买的', '才买的电脑第二天就要恢复，真心地**', '这什么产品了   大价钱买了一个烂电脑  客服   售后服务  什么态度', '垃圾物流 派送两天送不到 每次一到预计时间就延迟垃圾物流 派送两天送不到 每次一到预计时间就延迟', '开个发票说—天，等了三星期还让我等，我寻思开个发票和疫情有什么关系啊，财务吃蝙蝠了还是咋，光拿工资不干活，你们老板知道吗？', '提前一个周交定*这还是帮朋友买的，别人如果上东看到这价格如何感想，真是坑，关键用起来你们电磁炉了', '左右的电脑，满怀期待的买来了却不能开机系统没安装好就送过来了，只能去重装系统我能说什么呢说补贴元重装系统费，电脑都买了还差这元吗？图的就是质量真不知道后面还有没有别的问题后面看看吧，真是服了我这么好说话的人都感觉实在失望自认倒霉呗，懒得换了', '商品买来送人的，，买的时候我就千叮万嘱千万别让对方看到价格，结果好嘛，直接发票都寄给对方了为了这个发票的事，我给客服打了那么多电话，每次给我的回复都是只要电脑留言发票地址就可以了，会按照留言的地址寄出发票的，其他的我都不用担心我前前后后留言不下三次，地址发了那么多份出去，等了将近一个月，结果就是给我的发票寄给对方了，真的差点被气死，如果有零分的话，毫无疑问我会打零分，一分打你们都嫌高了', '电脑不错就是跑分不对劲，其余的无所谓 }关键是这物流，我号晚上下的单 }号晚上你没动静正常毕竟那么晚了 }号早上显示已发货，我还挺开心发货真快 }然后我就等啊 我说这顺丰隔日达肯定没问题啊 }号没动静 号没动静  号没动静   }号告诉我 贴错单号了 然后 又给我换了个单号 }然后我又等啊等  我号就打算回老家了 一直拖  }今天下午我去营业点自取的 }还有这客服 一天他能回你句话真的不错，和他说话和抽奖似的找不到人', '差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！我一个星都不想给的 }一、首先给我寄过来的电脑有问题，键盘背光灯有问题，不能调换颜色 }二、电脑有异响，好像某零件脱落 }三、没有赠鼠标垫和键盘垫 }四、调换的电脑，运费没有给我报销，而且几个客服说法都不同 }五、电脑至今没有给我说法，是不是质量问题，没有主动联系过我 } }六、我在要求退换时，不能写电脑问题，只能是天无理由退换货我真的很生气 }建议大家，不要买他们家的电脑如果你有钱没地花，这是我第一次在京东购买东西，也是最后一次服务态度差差差', '我就让你们看看这个客服多智   障 ，说好的送键盘贴膜货到了就这个鼠标贴膜，问他还说跟老板申请？做人真的不是你这样做的好吗  这个电脑发快递等了四天，能买的起这个电脑也不差这个贴膜跟这个包，是真的垃圾', '待机时间短，没有送鼠标，没有耳机，没有光驱，分辨率低，太失望了～', '什么屁客服，啊？发信息两天都不回的昂？电脑当天晚上拆开吧，也就下载了一个，登进去就给我蓝屏，摁啥都没用，现在关键是客服，你们买完东西拍拍屁股就走的对吧，一星给你们都多了，小拇指向下']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['画面品质：还行 }游戏效果：一般画面品质：}还行 }游戏效果：}一般', '感觉不错 就是汗擦不掉', '运行速度：还行 }画面品质：可以 }包装保护：不太好 }外形外观：挺好 }游戏效果：不错 }跑分评测：三十一万运行速度：}还行 }画面品质：}可以 }包装保护：}不太好 }外形外观：}挺好 }游戏效果：}不错 }跑分评测：}三十一万', '游戏效果：一般很一般游戏效果：}一般很一般', '目前先给个星吧，上午到的话，下午就蓝屏目前先给个星吧，上午到的话，下午就蓝屏', '还没有怎么体验，看起来还行', '除了价钱降得快  其他的显示都还行', '外形外观：还行吧 }跑分评测：不是很高外形外观：}还行吧 }跑分评测：}不是很高', '包装保护：裸机 }画面品质：凑合 }游戏效果：凑合 }运行速度：凑合 }跑分评测：辣鸡包装保护：}裸机 }画面品质：}凑合 }游戏效果：}凑合 }运行速度：}凑合 }跑分评测：}辣鸡', '直接蓝屏，其他还好', '电脑是不错，可惜屏幕漏光比较严重，我接受不了', '感觉屏幕有点小 其他感觉还行 }画面品质：不错感觉屏幕有点小 其他感觉还行 }画面品质：}不错', '就给个包塑料袋就送货来是什么意思，除此之外其他不错', '这电脑用料方面真的好一般哦喇叭容易跟电脑产生共振这电脑用料方面真的好一般哦喇叭容易跟电脑产生共振', '游戏效果：一般 }运行速度：个网页 内存占用高，看个直播会黑屏游戏效果：}一般 }运行速度：}个网页 内存占用高，看个直播会黑屏', '打好卡哦', '外形外观：很酷外形外观：}很酷', '本人不懂电脑', '看的硬件使用次数应该算正常的吧？裸机跑分万，不插电源跑分万', '机身温度太高，烤熊掌', '第一个电脑，还没有用过几天就屏幕出现绿线，换货之后第二台还不错比较满意，所以这给三星', '跑分评测： }包装保护：还行 }运行速度：有时候开软件鼠标会卡住一下 }画面品质：还行跑分评测：} }包装保护：}还行 }运行速度：}有时候开软件鼠标会卡住一下 }画面品质：}还行', '跑分评测：多万 }运行速度：开机快，但更新风声有点大 }包装好简单，希望改进下电脑不错，快递第二天就到了跑分评测：}多万 }运行速度：}开机快，但更新风声有点大 }包装好简单，希望改进下电脑不错，快递第二天就到了', '包装保护：挺好 }运行速度：略有点卡 }外形外观：酷 }游戏效果：铁板熊掌？？包装保护：}挺好 }运行速度：}略有点卡 }外形外观：}酷 }游戏效果：}铁板熊掌？？', '很喜欢这个机子，刚刚买，给三星是因为千多的机子只有电脑和充电器，不开心，但机子是真的可以', '包装保护：好 }外形外观：好看 }画面品质：一般 }跑分评测：知不道 }运行速度：一般 }游戏效果：一般包装保护：}好 }外形外观：}好看 }画面品质：}一般 }跑分评测：}知不道 }运行速度：}一般 }游戏效果：}一般', '屏幕漏光严重，激活不了我给卸载了，送货到是挺快的', '还可以就是跑分为什么那么低，但是为啥打英雄联盟还是感觉一卡一卡的', '跑分评测：不太行 }外形外观：好看 }运行速度：一般 }就是键盘漏电挺给力的跑分评测：}不太行 }外形外观：}好看 }运行速度：}一般 }就是键盘漏电挺给力的', '快递挺快的，第二天就到了，虽然用的老模具，但是还是被外观迷住了，给三星的理由是温度太高，烫手散热没有办法解决，充电的时候键盘面板漏电', '包装保护：还行 }画面品质：一般 }跑分评测：一般 }运行速度：一般 }游戏效果：一般 }外形外观：挺好看包装保护：}还行 }画面品质：}一般 }跑分评测：}一般 }运行速度：}一般 }游戏效果：}一般 }外形外观：}挺好看', '包装保护：一般 }外形外观：还可以 }画面品质：可以 }跑分评测：没跑 }运行速度：快 }游戏效果：一般包装保护：}一般 }外形外观：}还可以 }画面品质：}可以 }跑分评测：}没跑 }运行速度：}快 }游戏效果：}一般', '外形外观：外观还行 }跑分评测： }包装保护：包装挺好 }运行速度：散热我觉得不太好，充电器是真的热！掉价太快外形外观：}外观还行 }跑分评测：} }包装保护：}包装挺好 }运行速度：}散热我觉得不太好，充电器是真的热！掉价太快', '用了一天还不错，就是不知道时间长了咋样，目前唯有的缺点是这个裸机是真的裸用了一天还不错，就是不知道时间长了咋样，目前唯有的缺点是这个裸机是真的裸', '看起来还不错，速度和灵敏度还可以，没有想象中的大，但是竟然屏幕有绿色亮点，买了几台电脑，第一次遇到，不让人愉快，其他等用用再看', '包装保护：塑料袋包盒子 }画面品质：还行 }运行速度：挺慢 }跑分评测： }外形外观：好看 }游戏效果：不玩游戏包装保护：}塑料袋包盒子 }画面品质：}还行 }运行速度：}挺慢 }跑分评测：} }外形外观：}好看 }游戏效果：}不玩游戏', '电脑挺不错的，但为什么刚到手，就发现键盘有小毛病〒_〒，方向键左键翘起，虽然不影响使用，但看着还挺难受的', '包装保护：包装还行 }外形外观：挺好看的 }画面品质：可以 }跑分评测：没跑 }运行速度：基本没问题 }游戏效果：只玩. 感觉还行，界面不是全屏看着难受，不过看贴吧的时候出现了乱码图片删了就不发了，发客服回的是机器人就没管了给个星吧包装保护：}包装还行 }外形外观：}挺好看的 }画面品质：}可以 }跑分评测：}没跑 }运行速度：}基本没问题 }游戏效果：}只玩. 感觉还行，界面不是全屏看着难受，不过看贴吧的时候出现了乱码图片删了就不发了，发客服回的是机器人就没管了给个星吧', '开机蓝屏一次应该是系统问题已经搞定，物流包装简陋防护靠快递员自觉和自带纸盒子，但速度还算快，满负荷风扇声音有点大了，开了空调温度还可以，游戏体验没问题，但毕竟左右的笔记本要求不能太高，能做到这样已经可以了', '这个风扇声音真的大，这个送快递的很有意思，端午节说怕打扰我上课放学校对面驿站就走了，机身到是很好看', '画面品质：还行 }跑分评测：跑分万 }外形外观：个人觉得还行 }运行速度：刚买不卡 }包装保护：一般般哦！有点变形?画面品质：}还行 }跑分评测：}跑分万 }外形外观：}个人觉得还行 }运行速度：}刚买不卡 }包装保护：}一般般哦！有点变形?', '一般吧，好看是挺好看的，第一次打开就有闪屏的情况，很是烦恼  跑分也不理想一般吧，好看是挺好看的，第一次打开就有闪屏的情况，很是烦恼  跑分也不理想', '外形外观：颜值不错 }画面品质：不知道高色域这款和不是高色域那款有什么区别看着都一样 }运行速度：一般 }包装保护：差 }跑分评测：万 }游戏效果：一般外形外观：}颜值不错 }画面品质：}不知道高色域这款和不是高色域那款有什么区别看着都一样 }运行速度：}一般 }包装保护：}差 }跑分评测：}万 }游戏效果：}一般', '包装保护：非常简单，简单的就是电脑盒子 }外形外观：有点丑 }画面品质：还行 }跑分评测：没搞 }运行速度：挺好 }游戏效果：没玩游戏包装保护：}非常简单，简单的就是电脑盒子 }外形外观：}有点丑 }画面品质：}还行 }跑分评测：}没搞 }运行速度：}挺好 }游戏效果：}没玩游戏', '暂时还行吧 有时候桌面有点卡？打普通游戏比较流畅还行，英雄联盟不卡还行吧我觉得，目前没出现什么大问题，够我用了暂时还行吧 有时候桌面有点卡？打普通游戏比较流畅还行，英雄联盟不卡还行吧我觉得，目前没出现什么大问题，够我用了', '还行吧，没那么完美，有时候也会卡一下的，问题暂时没有，下单当天就送来了，玩最高画质没问题，吃鸡没有试，不过玩了和平精英，完全没问题，散热还行，充电器太容易发热了总之还不错，值得我们大学生入手', '劝告各位小伙伴一定要买版本！ }一定要买版本！ }一定要买版本！ }的钱可以省，但显卡一定要上或以上！ }太弱了！正经大作中高画质最多只能跑帧，体验真的不好！', '包装保护：好 }外形外观：很帅 }画面品质：可以，高色域 }跑分评测：万 }运行速度：还行 }游戏效果：一般 }我买来了一个星期了，现在就是左风扇那里有电流滋滋滋的声音，别的目前还是包装保护：}好 }外形外观：}很帅 }画面品质：}可以，高色域 }跑分评测：}万 }运行速度：}还行 }游戏效果：}一般 }我买来了一个星期了，现在就是左风扇那里有电流滋滋滋的声音，别的目前还是', '包装保护：极为简陋，除了原本的电脑手提纸盒(拿到手纸盒还有破损)，外面就一个京东的塑料袋(很薄)，好歹搞一层泡沫袋保护一下啊，万幸电脑目前没看出什么问题，各方面没有出现挤压损坏的情况，几千块的东西我宁愿多等几天，也不愿意你如此敷衍！！！ }外形外观：真机到手之后是越看越喜欢，比图片要好看不少，棱角分明，黑色沉稳，红色大气，配合起来确实好看又耐看 }画面品质：色域，色彩明艳，细节处看起来更加明显，和以前那个电脑对比起来差距很大，网上有很多对比图，找找就能看出差距 }运行速度：年主流配置，运行方面很满意，开机速度没测过，应该秒左右，软件打开也很快，不用像之前打开都要等好久包装保护：}极为简陋，除了原本的电脑手提纸盒(拿到手纸盒还有破损)，外面就一个京东的塑料袋(很薄)，好歹搞一层泡沫袋保护一下啊，万幸电脑目前没看出什么问题，各方面没有出现挤压损坏的情况，几千块的东西我宁愿多等几天，也不愿意你如此敷衍！！！ }外形外观：}真机到手之后是越看越喜欢，比图片要好看不少，棱角分明，黑色沉稳，红色大气，配合起来确实好看又耐看 }画面品质：}色域，色彩明艳，细节处看起来更加明显，和以前那个电脑对比起来差距很大，网上有很多对比图，找找就能看出差距 }运行速度：}年主流配置，运行方面很满意，开机速度没测过，应该秒左右，软件打开也很快，不用像之前打开都要等好久', '包装保护：包装简陋，品牌外盒外只套了个塑料袋，无防震措施，还好机器无损坏 }外形外观：红黑配色，比较电竞风，面塑料，面金属，机器比较重 }画面品质：奇美屏幕，高色域，办公+轻度游戏，画质颜色可以 }跑分评测：跑了万，性能不错 }运行速度：开机秒，软件运行流畅，无卡顿 }金士顿内存，不是三星包装保护：}包装简陋，品牌外盒外只套了个塑料袋，无防震措施，还好机器无损坏 }外形外观：}红黑配色，比较电竞风，面塑料，面金属，机器比较重 }画面品质：}奇美屏幕，高色域，办公+轻度游戏，画质颜色可以 }跑分评测：}跑了万，性能不错 }运行速度：}开机秒，软件运行流畅，无卡顿 }金士顿内存，不是三星', '激活了才发现还有静电我服了激活了才发现还有静电我服了', '买完就降价，建议别急着买在购物车里放几天', '才四天就降了两百块钱，', '降价是快呀买了没一个月降', '买了，追加发票都不开服务差极了', '买回来之后，客服就不管了', '笔记本无法充电', '才买就降价，呵呵', '键盘数字键不能用键盘数字键不能用', '插上电源开不了机', '手游都打不了 ， 一直卡着', '小键盘打不开 打不开打不开小键盘打不开 打不开打不开', '第一次用就蓝屏，游戏打不开', '包装保护：等三天等到一个这，真好包装保护：}等三天等到一个这，真好', '才买一周就卡了 基本没下东西', '第一天就开不了机了?这么倒霉？', '不知道为什么好多次这样了', '这散热我是真的服，键盘烫手，铁板熊掌普名不虚传这散热我是真的服，键盘烫手，铁板熊掌普名不虚传', '电脑蓝屏死机', '开玩笑？裸机？开玩笑？裸机？', '买了后咨询无服务', '刚买天，就出现这问题，醉了', '物流很棒！客服极差！产品还可以一星给客服', '为什么才买来重启网络图标就不在了？怎么找回来', '质量问题换了，换了还是别人动过的，不开心，', '右键凹下去了  触摸板有点鼓', '真的服了我同学戴尔的安装半个小时完事我个小时还这样加一句他是 ', '头一次见连电脑包和鼠标都不配的电脑', '电脑还行. 就是掉价太快了也不能保价，有点坑', '笔记本屏幕转轴有问题，开合屏幕有杂音', '新机为什么会经常弹出显示设备存在过期风险？新机为什么会经常弹出显示设备存在过期风险？', '不想多说 次就是次 没有任何体验不想多说 次就是次 没有任何体验', '刚买天就降价了，还不能保价，有点难受', '买了不到个月硬件就坏了，还不给换，呵呵', '别的都可以，就是装的不是家庭和学生版的，根本自己激活不了', '仅仅购买一个月时间，电脑风扇就出现故障', '直接发了台烂的来好吧，黑屏，有联系客服退换', '一直安装不起，发现是硬盘出问题了客服也不回，心寒 }外形外观：包装比较简陋一直安装不起，发现是硬盘出问题了客服也不回，心寒 }外形外观：}包装比较简陋', '两天没用直接卡死，，', '破电脑老是蓝屏，售后还不好，客服态度差', '不想说什么，但是电脑性能很好', '刚刚到的新机，开个卡死了，收到时外包装袋也破了个洞', '没有鼠标也就算了！连电脑?包也没有！！！！', '你懂吧', '感受', '辣鸡', '老铁们，我好像翻船了，屏幕侧边闪烁', '英雄联盟全部中等画质打团掉帧，', '外观很好看  但是电脑要么开不开机  要么连不上网 很生气', '卡的一笔']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热系统真的差，显示屏一打开散热口就堵住，一开机温度高达至度，鲁大师每天一个高温警报，外壳机身也很烫，键盘温度也不行，总之散热系统真的差，自己好好看，别上当，买了就是吃亏 }散热性能：非常差，天天**十度少不了，啥也不是散热系统真的差，显示屏一打开散热口就堵住，一开机温度高达至度，鲁大师每天一个高温警报，外壳机身也很烫，键盘温度也不行，总之散热系统真的差，自己好好看，别上当，买了就是吃亏 }散热性能：}非常差，天天**十度少不了，啥也不是', '店家在原本的地址前面加多几个字，搞到快递送错了，改地址后的快递费还要我出', '散热性能：声音大！  主要耗电快！满电只能用一个小时多一点散热性能：}声音大！  主要耗电快！满电只能用一个小时多一点', '差评！差评！差评！刚用了不到一个小时，开始菜单栏打不开了，死活点不开，关机重启好几遍都不行，还有就是下载的软件你都找不到，差评！！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑会有塑料味，有时候打会卡……', '果然，多的机子不能奢求了刚买来开机和用了四五年的差不多，颜值一般，唯一满意的就是内存大，按道理说奔腾处理器应该不会差吧，可能是我想多了 }键盘鼠标连摆摊卖的都比那个好，客服说双肩包一定得好评才给送，算了，不需要了，自己买一个吧', '画面品质：时不时就黑屏自动关机画面品质：}时不时就黑屏自动关机', '超级差 千万别买！！ 真的 谁说谎谁狗！！超级差 千万别买！！ 真的 谁说谎谁狗！！', '天天蓝屏，售后垃圾到极点这种垃圾玩意儿，绝对不要买天天蓝屏，售后垃圾到极点这种垃圾玩意儿，绝对不要买', '垃圾小作坊   说好的保价玩文字游戏    屏幕漏光程度自己看    不要追求所谓的性价比    体验态度极差', '电脑还算流畅，但没有键盘背光，送的鼠标做工极差，底部不平整，赠送键盘缺少按键电脑还算流畅，但没有键盘背光，送的鼠标做工极差，底部不平整，赠送键盘缺少按键', '一星都不想给，买回来不停重启，蓝屏，找人重装系统也没用，退货，结果莫名其妙的出现了划痕，扣了，我也是醉了，劝大家不要买，买了就准备被坑吧']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['用了几天，目前没什么问题，但是以后不知道，客服从来不回我信息，第一次京东买东西，相信戴尔所以买了它，不过有点失落用了几天，目前没什么问题，但是以后不知道，客服从来不回我信息，第一次京东买东西，相信戴尔所以买了它，不过有点失落', '消耗电量太快了，不省电', '买了一个月，安装游戏发现卡的不行发热声音太大了', '降价降得也太快了，不到一个月，降了多块钱，真服了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：还行，处理器内存条还是配得上这个价位 }屏幕效果：还好，比不上屏，但是也是对得起这个价格的配置 }散热性能：真的不怎么样 }外形外观：一般，很传统的外观，比不上联想华为时尚 }轻薄程度：一般，普普通通，没有太多金属质感 }其他特色：电脑联网后问题还是挺多，网速感觉一般般，客服回复的很慢，工程师也要等挺久，用了十多天感官非常一般优势在于可扩展性强，后续可扩内存，其他没什么好吸引了，显卡很弱，办公比较中庸的选择还有，联保只有一年，联想是两年，这个，值得细品良心评价，有再买的可以参考运行速度：}还行，处理器内存条还是配得上这个价位 }屏幕效果：}还好，比不上屏，但是也是对得起这个价格的配置 }散热性能：}真的不怎么样 }外形外观：}一般，很传统的外观，比不上联想华为时尚 }轻薄程度：}一般，普普通通，没有太多金属质感 }其他特色：}电脑联网后问题还是挺多，网速感觉一般般，客服回复的很慢，工程师也要等挺久，用了十多天感官非常一般优势在于可扩展性强，后续可扩内存，其他没什么好吸引了，显卡很弱，办公比较中庸的选择还有，联保只有一年，联想是两年，这个，值得细品良心评价，有再买的可以参考', '用于调试设备，网卡时常读不到，需要不断重启电脑', '运行速度：一般， }屏幕效果：一般 }散热性能：打个游戏挺烫的 }轻薄程度：一般吧，然后不平稳运行速度：}一般， }屏幕效果：}一般 }散热性能：}打个游戏挺烫的 }轻薄程度：}一般吧，然后不平稳', '处理器还不错，设计上还需要提高，屏幕还是大宽边，显示有模糊情况，客户也没讲明白咋设置处理器还不错，设计上还需要提高，屏幕还是大宽边，显示有模糊情况，客户也没讲明白咋设置', '、等待工程师配合分区和激活半天没反应，服务态度差； }、不配送电脑包和鼠标等配件，给顾客带来极大不方便； }、本来买个笔记本整体还算喜欢，但是服务太一般了，搞得得心情不好就啥都不好！', '其他特色：适配器功率不够？其他特色：}适配器功率不够？', '买完十天不到就降价了呢，气到吐血?买完十天不到就降价了呢，气到吐血?', '刚买就降价，没办法给好评～～～～～～～', '没有碰到，没有刮擦，使用第二天，目前 忽然出现横竖两条纹路！！！！求解决', '屏幕效果：显示效果很差，该型号显卡慎选屏幕效果：}显示效果很差，该型号显卡慎选', '这个牌子机器贬值非常快，买了半个月就降价了，不建议广大网友买这个牌子机器贬值非常快，买了半个月就降价了，不建议广大网友买', '产品开不了机，垃圾产品，建议不要去买，浪费宝贵时间', '最差的产品，最差的服务，维修和客服相互推诿，一个电话打不通如果大家要买电脑，建议避开惠普', '没几天就降价了 光秃秃的一个本子 连鼠标和电脑包都没有 客服态度很强硬 不保价 不给赠品', '无法激活使用，打了客服电话说三天后处理，三天已经到了，没有任何回应，非常失望', '新买的电脑连开机都开不开 果断退货 简直不能再垃圾 }客服更是逗 跟我说服务器在国外 所以连接慢 牛批新买的电脑连开机都开不开 果断退货 简直不能再垃圾 }客服更是逗 跟我说服务器在国外 所以连接慢 牛批', '包装非常劣质而且外观上有明显的污迹散热声音特别大只有一个充电器，鼠标也没有，电脑包也没有', '太坑了 付款的时候显示的是分期费几元（页面上所有的分期都是几元），就选了分期期还款 结果今天才发现是每一期几元的手续费，活生生多花了多！！！！太心寒了！！', '性能一般般，跑分万不到，运行不算流畅，有点卡顿，最后要吐槽下价格，本来冲着秒杀买的，这**日常价比秒杀价还低，坑啊，不靠谱～', '散热性能：风扇声音很大，跟闺蜜视频 她说连我声音都听不清，问我这边在做什么，一直响 }屏幕效果：还行 }运行速度：非常卡，导个图片，马赛克都出来了，跟定格了似的，咋弄都不管用，非得强制关机喽 }外形外观：挺简约高档 }没见过售后，有问题都是售前给回答的，还有什么工程师啥的，呵！摆设散热性能：}风扇声音很大，跟闺蜜视频 她说连我声音都听不清，问我这边在做什么，一直响 }屏幕效果：}还行 }运行速度：}非常卡，导个图片，马赛克都出来了，跟定格了似的，咋弄都不管用，非得强制关机喽 }外形外观：}挺简约高档 }没见过售后，有问题都是售前给回答的，还有什么工程师啥的，呵！摆设', '电池充电的问题一直存在，有时充电，有时不充电 }刚买的时候因为充电问题，换了两次机 }第二次换了后，刚开始两个星期以为好了，没想到现在还是一样有这个问题而且更严重了，经常反复关闭开启电源插座开关，才显示在充电，过一会又不充电了，严重影响使用']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['帮总经理购买  性价比不错   操作速度也还行    就是啥都没送 电脑包也没有，鼠标也没有 用起来不习惯   入手自己激活自己分盘帮总经理购买  性价比不错   操作速度也还行    就是啥都没送 电脑包也没有，鼠标也没有 用起来不习惯   入手自己激活自己分盘', '慢慢慢！咔咔咔！联想不能把软件优化好一些？', '加装的小心，有坑', '运行速度：卡慢，速度太慢太慢了 }屏幕效果：不错 }散热性能：不错 }外形外观：美观 }轻薄程度：轻薄 }其他特色：就只有主机和电源，连电脑包和鼠标都没有，太差劲了啊运行速度：}卡慢，速度太慢太慢了 }屏幕效果：}不错 }散热性能：}不错 }外形外观：}美观 }轻薄程度：}轻薄 }其他特色：}就只有主机和电源，连电脑包和鼠标都没有，太差劲了啊', '运行速度：太卡，新买的就卡得不行，开机也特别慢不推荐运行速度：}太卡，新买的就卡得不行，开机也特别慢不推荐', '太卡不好用', '运行速度：极慢，慢到想退货了 }屏幕效果：可 }外形外观：可 }轻薄程度：可 }散热性能：可 }其他特色：无运行速度：}极慢，慢到想退货了 }屏幕效果：}可 }外形外观：}可 }轻薄程度：}可 }散热性能：}可 }其他特色：}无', '运行速度：太卡，非常卡，反应慢运行速度：}太卡，非常卡，反应慢', '联想的电脑真的不能买，太卡了，我还买了个价格高的，卡的要命，也各种问题，解决不了，让我去实体店，那我直接在店里买就好了，唉', '首先：产品很老，不适合年轻人的风格，外形风格很老气 }第二：系统处理器，太老了，真心反应是慢，用惯苹果后，感知超慢打开电脑至少秒，还是没装任何软件情况下 }第三：重量，将近斤的电脑，真心沉不建议入手 }说实话，一分价钱一份货，在产品打磨方面，还请在考虑一下']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['做工不太好，屏幕下方有缝隙没这个瑕疵就好了', '运行速度：太卡了 }屏幕效果：一般 }散热性能：还好 }外形外观：还好 }轻薄程度：可以 }其他特色：反应速度不是一般的慢运行速度：}太卡了 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}还好 }外形外观：}还好 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}反应速度不是一般的慢', '只想给一个差评，', '其他特色：一买就降价，，，，，，，好亏啊其他特色：}一买就降价，，，，，，，好亏啊', '首先，快递包装让我很恼火几千块钱的东西包成这样？？？ }其次，客服态度很敷衍，一问三不知，手动微笑 }最后，电脑运行正常，鲁大师跑分如图，总体来说，不是一次愉快的购物', '还没收到就降价了', '一个键盘弹性失灵，客服不好！！！', '散热性能：不好 }屏幕效果：还行 }运行速度：慢 }外形外观：好看散热性能：}不好 }屏幕效果：}还行 }运行速度：}慢 }外形外观：}好看', '运行速度：慢 }屏幕效果：一般 }散热性能：极差 }外形外观：凑合 }轻薄程度：一般运行速度：}慢 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}极差 }外形外观：}凑合 }轻薄程度：}一般', '没送，别家大部分都送更可怕的是还在箱子上贴一说预装软件的贴纸，你不带上眼镜看两分钟还以为他是送的那       }我个人觉得这是在误导消费者 }发热的速度还挺快', '售后态度极差，包括售后服务中心工作人员不专业敷衍了事，产品瑕疵多，完美主义买了真心心累', '用了两个星期了，电脑感觉老是死机，一个新电脑，做文档都能死机', '真的希望你们不要买，不要买，多的电脑其他店家比他们好几百倍，最重要的事，他不是旗舰店，卖的二手当新机买，不相信我算了，自己买了就明白了 }运行速度：慢的像用了几年的手机 }散热性能：高温，高温，二手机，不会散热吧估计 }轻薄程度：几块砖头的重量 }其他特色：又卡又烫，好在饿了能煎鸡蛋，必要时熨熨衣服也是可以的真的希望你们不要买，不要买，多的电脑其他店家比他们好几百倍，最重要的事，他不是旗舰店，卖的二手当新机买，不相信我算了，自己买了就明白了 }运行速度：}慢的像用了几年的手机 }散热性能：}高温，高温，二手机，不会散热吧估计 }轻薄程度：}几块砖头的重量 }其他特色：}又卡又烫，好在饿了能煎鸡蛋，必要时熨熨衣服也是可以的', '散热极差，运行一个程序就烫手，同时开网页和视频的话超级热，硬盘会有卡顿卖家服务态度恶劣，基本不给退', '新电脑，什么软件没有下载就下载一个保卫萝卜，卡的动不了！找到客服，在那里打皮球这个推那个，那个推这个，找各种理由不给退货！没办法留着自己用吧发现除了卡之外，电池耗电非常快，看分钟电视，电量消耗三分之一！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['正在试用，不知道效果怎么样', '外形外观：挺漂亮 }包装保护：挺好外形外观：}挺漂亮 }包装保护：}挺好', '包装保护：有点简陋 } }外形外观：不错包装保护：}有点简陋 } }外形外观：}不错', '包装保护：没带电脑包包装保护：}没带电脑包', '包装保护：包装很完整没有破损，画面清晰流畅包装保护：}包装很完整没有破损，画面清晰流畅', '一分钱一分货，钱越多，货越好', '画面品质：画面挺好画面品质：}画面挺好', '还行吧刚到 ，过两天再来评价', '第一次评分是万，第二次变成万第一次评分是万，第二次变成万', '画面品质：屏幕有一个色斑 }跑分评测： }包装保护：纸箱画面品质：}屏幕有一个色斑 }跑分评测：} }包装保护：}纸箱', '外形不错，但是没有键盘背光，唉?', '游戏效果：一般般游戏效果：}一般般', '电脑还行，服务态度有待提高电脑还行，服务态度有待提高', '感觉什么都加载好慢……开个锁都久', '包装保护：一般般包装保护：}一般般', '画面品质：屏幕偏暗，但是后期更换还是不错的画面品质：}屏幕偏暗，但是后期更换还是不错的', '还可以，物流超级慢', '跑分评测：二十七万左右，是正品跑分评测：}二十七万左右，是正品', '跑分评测：才万跑分 }游戏效果：还不错跑分评测：}才万跑分 }游戏效果：}还不错', '开机之后就发烫不玩游戏也发烫其他的还行可以', '包装保护：一般 }画面品质：一般 }运行速度：一般包装保护：}一般 }画面品质：}一般 }运行速度：}一般', '运行速度：还可以 }包装保护：就一个纸盒运行速度：}还可以 }包装保护：}就一个纸盒', '电脑刚拿回来电池损耗就到个了', '还行吧，没有任何赠品', '运行速度：还行吧运行速度：}还行吧', '包装保护：一般般 }外形外观：还可以 }运行速度：不咋地啊包装保护：}一般般 }外形外观：}还可以 }运行速度：}不咋地啊', '感觉机器烫手，单机游戏都玩的压力很大的样子感觉机器烫手，单机游戏都玩的压力很大的样子', '很一般，可以重新选择绝对不要这款很一般，可以重新选择绝对不要这款', '裸机', '才到手，先用下', '感觉一般', '电脑还不错，但是只有一个电脑，没有赠送任何配件', '价格最低点买的，除了散热感人，其他不错，觉得超值', '我觉得⑧太行，能用就是我觉得⑧太行，能用就是', '怎么说呢，用的是学生版的', '运行起来还行，但用了两三次出现这个是什么问题？', '用着还可以吧，性价比还行，等用一段时间再来评论', '什么都没开，加速器就', '用了一天白屏，强制关机才好，用起来还行', '性能还行，但这蓝牙我是真的服，能用好的都是人才', '按键有异响，开机很快，运行流畅按键有异响，开机很快，运行流畅', '挺卡的', '点多下单，点多送到', '包装保护：很简单 }外形外观：还行 }游戏效果：声音是真的大包装保护：}很简单 }外形外观：}还行 }游戏效果：}声音是真的大', '画面品质：还行 }运行速度：速度可以，就是风扇声音太大画面品质：}还行 }运行速度：}速度可以，就是风扇声音太大', '运行速度：我这个就是开机卡住不动， }得缓冲很长时间 }游戏效果：挺好运行速度：}我这个就是开机卡住不动， }得缓冲很长时间 }游戏效果：}挺好', '电脑还行，关了睿频，风扇声音也没那么剧烈了', '包装保护：一般包装保护：}一般', '小毛病一顿小毛病一顿', '画面品质：还行画面品质：}还行', '运行速度： 差 }游戏效果：更差运行速度：} 差 }游戏效果：}更差', '买了鼠标，发过来了没有', '没送东西！ }画面品质：中等 }运行速度：还行 }游戏效果：中等没送东西！ }画面品质：}中等 }运行速度：}还行 }游戏效果：}中等', '产品信息介绍模糊产品信息介绍模糊', '包装保护：什么都没有包装保护：}什么都没有', '刚买了一个半月就成这样 唉', '请问大家遇到过这种情况吗？', '游戏效果：吃鸡都吃不了，还卡游戏效果：}吃鸡都吃不了，还卡', '画面品质：才买天画面品质：}才买天', '打不开怎么回事', '运行速度：慢 }包装保护：纸箱包装运行速度：}慢 }包装保护：}纸箱包装', '到货后显卡风扇不转，而且发现降价了', '怎么有线鼠标都不给', '买回来，接收消息就有噪音买回来，接收消息就有噪音', '竟然蓝屏，啥东西', '游戏效果：辣鸡电脑，售后又差游戏效果：}辣鸡电脑，售后又差', '键盘不带光，不开心', '秒杀买不到两天就降了价，', '客服都不回复消息的', '价降得有点过分哦   昨天买的今天都降了好几百', '服了，没有键盘灯，刚买回来就卡', '客服一直不理人，问了好几遍', '不行，玩着玩着就黑屏了', '啥也没干就耗掉一半内存，', '一天一个价，真的是心碎', '连个鼠标都不送的吗真服了', '什么鬼，刚买没多久就降价什么鬼，刚买没多久就降价', '这是什么鬼，换货以后怎么还出问题', '辣鸡 第一天就死机', '问客服不理不彩', '刚买的就掉价了几百 也是醉了 大品牌还掉价这么快', '电脑一开机就有一种声音，', '才买来一个月就出现好几次这个情况', '不想说了，玩个游戏卡死', '？我四年前买的电脑也不是这个性能吧', '刚买一个月开机以后适配器嗡嗡响', '买完第二天降价？？？？买完第二天降价？？？？', '不行，没干什么就多度高温了', '没鼠标，没鼠标垫，就一个裸机', '为什么刚买的电脑有以前的残留', '都不能用，客服也回答的敷衍，踩踩踩', '下个游戏让杀毒软件给杀了', '充一次电用个小时，客服服务还不好', '买了一个月就降价柒佰，服了，电脑一般买了一个月就降价柒佰，服了，电脑一般', '刚买来没一个月，开机就会黑屏刚买来没一个月，开机就会黑屏', '用了两天就连不上网用了两天就连不上网', '白屏了是几个意思?', '才星期，就这样了', '运行速度：卡的不行运行速度：}卡的不行', '游戏效果：辣鸡电脑打联盟都会卡游戏效果：}辣鸡电脑打联盟都会卡']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['勉强之下买的版本，的原来的，过了五分钟提前三小时腰斩活动变成所以少给两星勉强之下买的版本，的原来的，过了五分钟提前三小时腰斩活动变成所以少给两星', '运行速度：很好 }散热性能：一般 }其他都还好，就是看个视频风扇都呼呼的响运行速度：}很好 }散热性能：}一般 }其他都还好，就是看个视频风扇都呼呼的响', '五千的电脑，连个保护膜都没有，', '散热一般', '说实话，这个笔记本体验真的不怎么好用了几天鼠标一直跳，画面质感不好发色比较厉害', '不知道为什么电脑买回来开机就闪屏，每次都时不时的闪屏，运行应用多了越闪越厉害', '用了一天左右，就开始出现的声音，响个没完，没想到第一个电脑就会立马出问题，客服也没有那些小店的好用', '运行速度：还可以，不卡，开机也很快 }屏幕效果：很温和，也挺舒服的 }散热性能：一般，从开机开始声音就比较明显，而且散热不是很明显，只能一般 }外形外观：屏幕的宽框框啥时候改进一下，真的很影响审美 }轻薄程度：薄厚度很完美，轻薄本可入 }其他特色：用了一星期左右吧，我觉得大部分功能很可，不过动不动卡上一次不要太讨厌，今天的时候还卡住了，怎么动都不行，重新开机就了，客服很不给力运行速度：}还可以，不卡，开机也很快 }屏幕效果：}很温和，也挺舒服的 }散热性能：}一般，从开机开始声音就比较明显，而且散热不是很明显，只能一般 }外形外观：}屏幕的宽框框啥时候改进一下，真的很影响审美 }轻薄程度：}薄厚度很完美，轻薄本可入 }其他特色：}用了一星期左右吧，我觉得大部分功能很可，不过动不动卡上一次不要太讨厌，今天的时候还卡住了，怎么动都不行，重新开机就了，客服很不给力', '无线经常断，换货后一样经常断 }其他特色：断网无线经常断，换货后一样经常断 }其他特色：}断网', '运行速度：不是很懂第一天就卡了是什么意思，很疑惑运行速度：}不是很懂第一天就卡了是什么意思，很疑惑', '做活动秒杀，原价，哈哈，最后过几天直接买你们的价格乱定的吗？的秒杀价格有什么意义？京东品质这次我很郁闷！', '散热性能：绝了，刚开机就嗡嗡，啥也没干就烫到不行，我感觉这是给我发的次品，已经退回去换了，还没收到，希望卖家良心点，不要发次品了，因为我有良心没给太差的商品评价，哎散热性能：}绝了，刚开机就嗡嗡，啥也没干就烫到不行，我感觉这是给我发的次品，已经退回去换了，还没收到，希望卖家良心点，不要发次品了，因为我有良心没给太差的商品评价，哎', '大家谨慎下单要不是原来的坏了，我也不会买 }第一次送来的尽然没装硬盘驱动？电脑有问题卡的要死叫我咨询他们的工程师，工程师叫我退换货，我换了一台本来过年放假取货就很不方便了，退货比送货还困难，我也是服了，浪费我时间还不给我加长价保时间，我呵呵，我用都没有，三四天价保时间过了价格也是一降再降，光在价保时间里就降了两次，现在又降 }第二台，送过来明显和第一台不一样，不卡也没什么毛病，就是指纹解锁总是不对，我把同一个手指注册了两次，才好点 }我现在是知道了，惠普根本不会在乎什么客户权益我收到的第一台电脑怕是不知道又卖给谁了', '啥东东，电脑包鼠标都没有', '送货速度很快 }开机就发现屏幕亮点 }申请换货', '买回来用了不到半个月就开不了机了，换的说换新的，结果换的还是之前的那个机子', '开了三四个小时都没有开开机，只能退了感觉不是很好，不会再买这一款了！', '我去，居然不能用，去激活还有让购买，请问我还能退货吗?这么多年都在京东买东西，这是第一次感受到网购的糟糕之处，太闹心了', '屏幕效果一般，散热声音很大 }刚买天就降价两百了，很不爽，还不保价屏幕效果一般，散热声音很大 }刚买天就降价两百了，很不爽，还不保价', '乱标价，天前买时候显示活动价，过几天显示活动价，现在又是正常价，太坑了，天连续降价，买到亏到乱标价，天前买时候显示活动价，过几天显示活动价，现在又是正常价，太坑了，天连续降价，买到亏到', '触控板极其不跟手，即使手指头放置不动，指针也会乱跳，换了一台还是一样，估计是设计上有缺陷其实很喜欢这个本本，无奈退货中.....', '垃圾，一直自动更新，不止一直更新，自带的也一直更新，特别是声音特别大，无论有没有运行程序，指纹识别很差劲垃圾，一直自动更新，不止一直更新，自带的也一直更新，特别是声音特别大，无论有没有运行程序，指纹识别很差劲', '刚买了一个多月就出现严重的漏电现在，现在用的时候根本不能插电插电以后除了键盘部分其余地方都能感受到电流客服态度不行，售后电话打不通，也是服气了！！！', '我不怎么清楚这款电脑的功能怎么样！所以我为了买电脑，我不知道我问了多少人，向我推荐电脑牌子！好不容易选好了，好不容易决定买了！还专门在.节买，就是想着会有点折扣！我是号收到货的！可今天号我就发现这个电脑便宜了好多！我本来还没有发现价格变得这么快，想着评价一下这款电脑！居然让我看见价格降价这么多！我还以为.节会便宜，我真是太傻了！我劝告广大朋友们！买东西要小心点！不要被他们给坑了！温馨提示广大的朋友们，买电器要小心点！认真研究！', '五星只给京东小哥，冒着大雨给我送货！电脑就很一般，号收到的，显示号注册过账号，这之前我没电脑，手机上也没有注册，客服说可能我忘记了好，可能真的是我忘记了吧，毕竟会一直用到！指纹解锁也老是失灵，惠管家里的工程师远程过后还是失灵，之后就再也联系不上，发信息也不回！?', '在处理上特别麻烦，刚买来的时候，里面没有任何介绍的，惠普的在线客服回答问题根本不根据问题回答，没两三句非常时期又是因为疫情，就不退不填麻烦了，没想到用着用着特别耗电不说，卡，真的让人忍受不了这款虽然是个升级版，用起来手感不怎么样，关键时刻，键盘一点不灵', '换的新电脑是之前用过的，里面都有音乐和~的安装包', '这个电脑看起来还行对于一个整不来电脑的人来说售后服务真的服了客服推到~公众号~公众号会叫输莫多没有用的现在电脑没法办公跟没买有什么区别我建议尽量去实体店买']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：超卡，我还以为是安卓系统的运行速度：}超卡，我还以为是安卓系统的', '买这是因为买不起，且是买来有时候回家不想带电脑写写代码，简单办公', '感觉屏幕触感不好', '反应好慢啊', '运行速度：蜗牛速度 }外观材质：一般 }其他特色：没有特色很一般，便宜就这样吧毕竟和大品牌没法比建议大家买好一点的运行速度：}蜗牛速度 }外观材质：}一般 }其他特色：}没有特色很一般，便宜就这样吧毕竟和大品牌没法比建议大家买好一点的', '一直更新配置几十分钟没反应卡死了浪费了估计用不了几个月', '刚开机速度就一般，不知道以后装了软件能怎么样屏幕分辨率一般吧毕竟一分钱一分货既然花了这个钱买平板电脑，就已经做好接受东西一般的心理准备了就希望东西能用的住，至少质量别出什么太大问题如果预算充足，还是选择品牌机更加让人放心 }', '屏幕效果：分辨率不好！屏幕效果：}分辨率不好！', '运行速度：慢的要死！退货还不给退！运行速度：}慢的要死！退货还不给退！', '比较差，一分钱一分货退了', '服务不错，质量无法恭维了 }运行速度：太慢，服务不错，质量无法恭维了 }运行速度：}太慢，', '其他特色：我有了台平板，这是第四台，卖回来什么都没有，还要自己下的第一次，开机又慢，其他特色：}我有了台平板，这是第四台，卖回来什么都没有，还要自己下的第一次，开机又慢，', '外观材质：一般 }屏幕效果：差 }运行速度：卡 }轻薄程度：轻 }其他特色：要买的只能看视频，因为我妹要上网课才买的，不想退，穷没钱上好的配置，现在还能用，本来那个时候评论还送东西的，真的不想好评，自己体会外观材质：}一般 }屏幕效果：}差 }运行速度：}卡 }轻薄程度：}轻 }其他特色：}要买的只能看视频，因为我妹要上网课才买的，不想退，穷没钱上好的配置，现在还能用，本来那个时候评论还送东西的，真的不想好评，自己体会', '产品，外观都挺好，可是系统太慢了，系统就安装办公软件和~，触摸反应也很慢，早晨开机让孩子学习快分钟还没有搞定', '屏幕效果：还算可以 }运行速度：有点慢，打字后电脑的反应很慢，只下载五个软件，桌面就卡了两次，而且要强行关机才可以恢复正常，运行有待提高 }轻薄程度：还算可以屏幕效果：}还算可以 }运行速度：}有点慢，打字后电脑的反应很慢，只下载五个软件，桌面就卡了两次，而且要强行关机才可以恢复正常，运行有待提高 }轻薄程度：}还算可以', '屏幕效果：不是很清晰 }运行速度：很慢屏幕效果：}不是很清晰 }运行速度：}很慢', '卡死了，一点也不好用', '运行速度：太慢运行速度：}太慢', '外观一般，性能有待提高，信号接收方面简直是垃圾', '无法用文字描述我的心情，开机开了八次客服说是更新需要三个小时逗我玩了，我就想不明白他这些好评是怎么来的', '运行速度：开始的打开设置期间，感觉速度超级慢，感觉这是儿童玩具系列运行速度：}开始的打开设置期间，感觉速度超级慢，感觉这是儿童玩具系列', '反应迟钝不流畅，做工嗨不像多说，想退货又想想算了吧，千把块钱的东西麻烦，购买慎重！！！', '太垃圾了，新机就卡飞了，果断退货，寄回去已经快天了，还没给我退款，千万别买！！！！谁买谁糟心！！！太垃圾了！！！ }运行速度：垃圾太垃圾了，新机就卡飞了，果断退货，寄回去已经快天了，还没给我退款，千万别买！！！！谁买谁糟心！！！太垃圾了！！！ }运行速度：}垃圾', '什么垃圾卡的一批，看个视频都卡，建议不要入手，看个斗鱼都动不了', '拿到机子才两个小时，决定退货， }卡顿，太卡了，连接网络半天连不上 }电量消耗快，一个小时只是下东西，亮度调到，电量从下到 }，约好的点上门取货，还没有到送货快，退货慢 }本来不想给差评，但是实在是等不了，实在抱歉希望尽快给我处理吧，谢谢', '一般般', '没有零颗星没办法我不喜欢评价不过这次没办法了开机十分钟反应不能用慢来形容龟速吧因为没有包装盒和说明书了不能退货认了吧只能这样发泄一下外观材质：还行屏幕效果：一般运行速度：龟速吧开机等#轻薄程度：一般其他特色：看不出来死机算吗没有零颗星没办法我不喜欢评价不过这次没办法了开机十分钟反应不能用慢来形容龟速吧因为没有包装盒和说明书了不能退货认了吧只能这样发泄一下外观材质：}还行屏幕效果：}一般运行速度：}龟速吧开机等#轻薄程度：}一般其他特色：}看不出来死机算吗', '一星都不想给，激活系统全都是英文搞了大半天才弄好系统激活几十个步骤一点都不好用卡的要死酷狗放不了歌，放歌一直加载中只有音乐才能放歌，里面下载很多东西都要钱，游戏大部分都玩不了下载一个一个大型游戏，一进去就断网小型游戏就可以玩坑的#发热很严重刚刚买回一天看着看着电视忽然间就没有声音了插耳塞上也没有声，只有音乐放歌才有声真是便宜没好货，早知道买一台安卓版的了明天退货后悔死了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['. 触摸板比较硬，建议另配鼠标 }. 风扇声音较大，刚开机开始 的时候，就一直有声音手放过去感觉比较热我耐心地等待它完，开始下载，居然还是这么大声音', '轻薄程度：分量很轻，运行速度快   缺点是说明书就一张纸，好多功能要自己研究    系统不分区不习惯     送的硬盘托架塑料袋开了螺丝掉了好几个  细节上太差劲   快递太好了当天就到轻薄程度：}分量很轻，运行速度快   缺点是说明书就一张纸，好多功能要自己研究    系统不分区不习惯     送的硬盘托架塑料袋开了螺丝掉了好几个  细节上太差劲   快递太好了当天就到', '屏幕效果：使用一周屏幕有黑线闪动，没有碰撞挤压过屏幕效果：}使用一周屏幕有黑线闪动，没有碰撞挤压过', '难道我是这批第一台闪屏的机器？插个罗技鼠标接收器直接就和被闪电击中了一样?，一样的接收器放在 上就好好的，放这电脑上就闪屏了试了几个小时点击新下载的安装包比如微信，百度网盘，迅雷等可能闪，新增本地用户切换可能闪，看网页爱奇艺可能闪，有时候用接收器轻轻碰触机身侧面也能可闪，这机器时闪时不闪的，已经申请换货了物流速度还行，要不是激活了真想退了，这质量和同样惠普的 真差不少', '电脑还没看，基本的鼠标和包都没有，差评电脑还没看，基本的鼠标和包都没有，差评']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['其他特色：可以继续降价的其他特色：}可以继续降价的', '一分钱一分货，诚不欺我', '外形外观：外观有瑕疵，好几个地方外形外观：}外观有瑕疵，好几个地方', '内存是条', '可用内存 而且放音乐会有噗噗声', '可能是惠普运营太弟弟，别人同样价钱买的比我这个实惠的多', '运行速度：挺慢的 }屏幕效果：还行 }散热性能：一般运行速度：}挺慢的 }屏幕效果：}还行 }散热性能：}一般', '声音比较大，电用的比较快，发热很厉害', '运行速度：较快 }屏幕效果：好 }散热性能：一般 }外形外观：好 }轻薄程度：轻运行速度：}较快 }屏幕效果：}好 }散热性能：}一般 }外形外观：}好 }轻薄程度：}轻', '运行速度：较慢 }外形外观：适合年轻人 }散热性能：很好 }其他特色：包装过于简陋运行速度：}较慢 }外形外观：}适合年轻人 }散热性能：}很好 }其他特色：}包装过于简陋', '运行速度：目前还可以 }外形外观：可以漂亮，要金属的就更好了 }轻薄程度：可以 }散热性能：没玩游戏目前还行 }其他特色：电池有点小不抗造 }屏幕效果：一般般吧，以后追评运行速度：}目前还可以 }外形外观：}可以漂亮，要金属的就更好了 }轻薄程度：}可以 }散热性能：}没玩游戏目前还行 }其他特色：}电池有点小不抗造 }屏幕效果：}一般般吧，以后追评', '看着还不错，运行速度也可以，但包装简陋，没啥东西送，裸机，过段时间再评论', '运行速度：很溜 }屏幕效果：还行 }散热性能：不行 }外形外观：可以 }轻薄程度：可以 }其他特色：电源适配器跟充电器不够小巧运行速度：}很溜 }屏幕效果：}还行 }散热性能：}不行 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}电源适配器跟充电器不够小巧', '屏幕效果：屏幕分辨率总感觉跟其他屏有那么一点点差距，总体来说感觉还是对得起这个价位的，毕竟价位在呢 }散热性能：散热效果一般，长时间使用就要?散热风扇 }轻薄程度：轻薄方便不错? }运行速度：目前占用还可以还算流畅后期使用才能看出到底如何屏幕效果：}屏幕分辨率总感觉跟其他屏有那么一点点差距，总体来说感觉还是对得起这个价位的，毕竟价位在呢 }散热性能：}散热效果一般，长时间使用就要?散热风扇 }轻薄程度：}轻薄方便不错? }运行速度：}目前占用还可以还算流畅后期使用才能看出到底如何', '运行速度：不是特别好，反应有点慢 }屏幕效果：有的时候非常模糊 }散热性能：散热不打游戏还好 }外形外观：挺好看的，就是键盘面的看起来不太耐用 }轻薄程度：很轻巧运行速度：}不是特别好，反应有点慢 }屏幕效果：}有的时候非常模糊 }散热性能：}散热不打游戏还好 }外形外观：}挺好看的，就是键盘面的看起来不太耐用 }轻薄程度：}很轻巧', '运行速度：刚收到打开速度挺慢的，感觉运行速度不太好 }散热性能：买的新的打开就做一些正常操作下载些东西，不到三个小时底板就发热了，而且会突然声音变大 }轻薄程度：挺轻的薄度适中 }外形外观：外观好看银色看起来很大气运行速度：}刚收到打开速度挺慢的，感觉运行速度不太好 }散热性能：}买的新的打开就做一些正常操作下载些东西，不到三个小时底板就发热了，而且会突然声音变大 }轻薄程度：}挺轻的薄度适中 }外形外观：}外观好看银色看起来很大气', '运行速度：一般 }屏幕效果：不错 }散热性能：可以 }外形外观：不错 }轻薄程度：可以 }其他特色：电池续航不行，自带软件无法正常激活，按照客服提示根本激活不了，好容易联系售后才处理好，本来想退货的，想到一折腾好几天还耽误使用，将就着用吧京东物流很快！运行速度：}一般 }屏幕效果：}不错 }散热性能：}可以 }外形外观：}不错 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}电池续航不行，自带软件无法正常激活，按照客服提示根本激活不了，好容易联系售后才处理好，本来想退货的，想到一折腾好几天还耽误使用，将就着用吧京东物流很快！', '运行速度：开机挺快的，但是很卡 }外形外观：外观挺不错的，个人是喜欢的 }其他特色：其他就是卡，没别的，能转到你怀疑人生啊(?????)  我打不开，太难了运行速度：}开机挺快的，但是很卡 }外形外观：}外观挺不错的，个人是喜欢的 }其他特色：}其他就是卡，没别的，能转到你怀疑人生啊(?????)  我打不开，太难了', '刚了一个星期降了元，不爱了', '活动价买的，就是物流不及时活动价买的，就是物流不及时', '买了没几天就降价了！这个让人受不了！', '散热性能：散热风扇运作时声音有点大散热性能：}散热风扇运作时声音有点大', '刚买的第二天就降价，', '裸机没东西裸机没东西', '耗电快', '喇叭有杂音', '性能一般，有时候闪退', '结合能不能用心点??', '其他特色：没有背光键盘，有点遗憾 }屏幕效果：可以 }运行速度：可以其他特色：}没有背光键盘，有点遗憾 }屏幕效果：}可以 }运行速度：}可以', '客服服务态度特别好，但是电脑实在不行，才两天就出现了各种毛病', '外形外观：外观有伤痕，开始以为是灰尘，擦半天擦不掉，细看才清楚，原来是蹭痕！外形外观：}外观有伤痕，开始以为是灰尘，擦半天擦不掉，细看才清楚，原来是蹭痕！', '运行速度：下载软件时，卡住了，好想笑 }轻薄程度：一般吧，不是我想象中的薄运行速度：}下载软件时，卡住了，好想笑 }轻薄程度：}一般吧，不是我想象中的薄', '买贵了至少元电脑用着还行一点点赠品都没有，如电脑包，鼠标垫，键盘膜等', '不知道为什么这电脑电量还有就突然关机了，插上电源才能再开机，电量变成了？问客服客服也不知道，京东自营的就这样？？？', '因为外包装破损了而且最近所有电脑供应都是断断续续的所以还未激活等有时间检查了外观后再激活看看情况查到电脑是年月生产的，但是 年月和月这个型号都有断过货，不知道电脑是否使用过', '办公还行，游戏还是算了吧电池续航很普通，充满电，关掉很多功能，看本地**只能个多**', '轻薄程度：比较轻薄 }屏幕效果：一般般，老花屏，着急用买的，凑合用吧，要是想一直用，不建议买轻薄程度：}比较轻薄 }屏幕效果：}一般般，老花屏，着急用买的，凑合用吧，要是想一直用，不建议买', '首先，我买到的这台电脑是上一位用户退货的，图一验证身份已有一用户的信息，感觉买到一台别人退货的机子确实不太接受 }第二 ，键盘按键凹了下去，也不知道是不是上一位用户退货的原因 }第三，客服还是很不错，会一步一步帮忙解决所问的问题首先，我买到的这台电脑是上一位用户退货的，图一验证身份已有一用户的信息，感觉买到一台别人退货的机子确实不太接受 }第二 ，键盘按键凹了下去，也不知道是不是上一位用户退货的原因 }第三，客服还是很不错，会一步一步帮忙解决所问的问题', '开机速度可以，很轻很薄，但是耗电有点快，充一次用不了四个小时吧，有不错，其他还行，普通中上', '运行速度：开机有点慢，要半分钟，我也不知道那些开机五秒的和我是不是同一部电脑 }屏幕效果：好 }散热性能：声音很大 }外形外观：不好看，买了包壳 }轻薄程度：一般 }其他特色：整体一般，对得起这个价位?运行速度：}开机有点慢，要半分钟，我也不知道那些开机五秒的和我是不是同一部电脑 }屏幕效果：}好 }散热性能：}声音很大 }外形外观：}不好看，买了包壳 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}整体一般，对得起这个价位?', '轻薄程度：薄 }外形外观：还可以，就是银色 }屏幕效果：还好吧 }运行速度：总觉得只有一个盘而且分区出来的盘下载的也没怎么弄到里面， }散热性能：充电充电器热 }还有感觉不是很推荐，一回来就得升级系统，电池用电很不耐用轻薄程度：}薄 }外形外观：}还可以，就是银色 }屏幕效果：}还好吧 }运行速度：}总觉得只有一个盘而且分区出来的盘下载的也没怎么弄到里面， }散热性能：}充电充电器热 }还有感觉不是很推荐，一回来就得升级系统，电池用电很不耐用', '还行吧 一开始下载的软件不自动放桌面上 得自己网页下载一个软件管理才行 还有电脑只有一个盘 得自己分 续航一般 看电视剧没多久就没电了 得时不时充电 这个价位也还行了还行吧 一开始下载的软件不自动放桌面上 得自己网页下载一个软件管理才行 还有电脑只有一个盘 得自己分 续航一般 看电视剧没多久就没电了 得时不时充电 这个价位也还行了', '运行速度：慢 }屏幕效果：还可以 }散热性能：一般 }外形外观：不错 }轻薄程度：比较薄 }其他特色：电脑只有一个盘  买回来后需要自己分盘  看网页直播时一卡一卡的  不晓得啥问题  总体给我的感觉不是很棒运行速度：}慢 }屏幕效果：}还可以 }散热性能：}一般 }外形外观：}不错 }轻薄程度：}比较薄 }其他特色：}电脑只有一个盘  买回来后需要自己分盘  看网页直播时一卡一卡的  不晓得啥问题  总体给我的感觉不是很棒', '买这台电脑让某人不喜欢，说连英特尔都没有，还不如分期买个好的 }不过目前没有多大问题，可能是下载的东西少的原因，毕竟还是新电脑 }所以不怎么卡， }只是稍微有点慢而已还是能接受的 }比较费电 }使用长，会发出点声响 }关系不大 }应该可以用个两三年', '包装超级简陋，看起来像二手', '买时各种秒杀各种会员才减到，转天就直接卖，京东你这样玩价格好么！买时各种秒杀各种会员才减到，转天就直接卖，京东你这样玩价格好么！', '有点失望，外表缝隙大，感觉不经用', '体验效果很差', '电池估计有毛病，用不超过个小时就要充电，有点失望', '视频镜头像素特别差，就像年前的手机像素，也就办公用用视频镜头像素特别差，就像年前的手机像素，也就办公用用', '用了几天就无限死机 不知道是什么问题用了几天就无限死机 不知道是什么问题', '其他特色：键盘一直卡才用没多久其他特色：}键盘一直卡才用没多久', '质量差，后悔买了', '不要随便换货哟，小心挨客服骂', '十几天就不断死机便宜没好货', '京东速度不错，惠普电脑垃圾', '没电脑包也没鼠标商家**', '电脑包都不配有，就只有一个电脑电脑包都不配有，就只有一个电脑', '连个鼠标垫都不送，就一台电脑和电源连个鼠标垫都不送，就一台电脑和电源', '什么也没送！包，鼠标什么都没', '你大爷，刚刚买才天，降价那么厉害', '不好用  今天上网了  打不开   系统卡顿', '运行速度：垃圾东西   }散热性能：一般 }外形外观：还行运行速度：}垃圾东西   }散热性能：}一般 }外形外观：}还行', '半个月都没用到，卡得不得了', '运行速度：太慢了 很卡 }散热性能：不太好 }轻薄程度：还行运行速度：}太慢了 很卡 }散热性能：}不太好 }轻薄程度：}还行', '买了没几天就降价了！！！！', '键盘都是歪的  全都是差不多掉下来了  客服回信息的速度你都不敢想', '买回来第三天，居然卡了，难受作业写一半', '第一天就卡，以为是网速问题，后面这几天网课一直卡，视频基本打不开，一直卡，卡的几乎动不了', '运行速度：极差，搞个酷狗都可以卡顿 }屏幕效果：开酷狗跟鼠标有延迟 }物流很快运行速度：}极差，搞个酷狗都可以卡顿 }屏幕效果：}开酷狗跟鼠标有延迟 }物流很快', '电池性能不好，用一会就没电，散热不是很好 }运行速度：不咋地 }屏幕效果：不清楚 }散热性能：差电池性能不好，用一会就没电，散热不是很好 }运行速度：}不咋地 }屏幕效果：}不清楚 }散热性能：}差', '屏幕效果：偶尔花屏，扣上屏幕再打开不亮，来回动一动可能会亮，质量有问题屏幕效果：}偶尔花屏，扣上屏幕再打开不亮，来回动一动可能会亮，质量有问题', '好卡，买了就降价 }运行速度：太慢 }屏幕效果：不好 }散热性能：太慢，很容易发热 }外形外观：还好 }轻薄程度：还好 }其他特色：卡是这款电脑的特色好卡，买了就降价 }运行速度：}太慢 }屏幕效果：}不好 }散热性能：}太慢，很容易发热 }外形外观：}还好 }轻薄程度：}还好 }其他特色：}卡是这款电脑的特色', '屏幕效果：色彩严重，正红的颜色偏橙色，做设计的不建议买 }运行速度：还可以接受屏幕效果：}色彩严重，正红的颜色偏橙色，做设计的不建议买 }运行速度：}还可以接受', '买回来试过一次，开机用了一下一直没充电，今天要工作时没电了竟然没发齐货，收到货当时看到有一条以为是充电线，气死我了买回来试过一次，开机用了一下一直没充电，今天要工作时没电了竟然没发齐货，收到货当时看到有一条以为是充电线，气死我了', '没用几次，就开不了机了唉恢复系统，也是无法开机差，差，差……', '散热性能：不好 }运行速度：一般 }屏幕效果：还行 }外形外观：还可以 }轻薄程度：挺轻的 }其他特色：没觉得 这个充一次电用不了多久就得充一次 太垃圾了！不要买 散热也不好 用一会就报警太高了温度 老是充电我以为我刚买的电脑就是坏的发过来的呢 只能正常使用一两个小时而已散热性能：}不好 }运行速度：}一般 }屏幕效果：}还行 }外形外观：}还可以 }轻薄程度：}挺轻的 }其他特色：}没觉得 这个充一次电用不了多久就得充一次 太垃圾了！不要买 散热也不好 用一会就报警太高了温度 老是充电我以为我刚买的电脑就是坏的发过来的呢 只能正常使用一两个小时而已', '电脑刚到开机键盘就没有用了，拿去本地售后说电脑没问题键盘没有，开机按不了按键是没有键盘驱动，刚到的电脑没有键盘驱动？？？要重装系统恢复之前的状态？？？果断没让他弄，联系售后退货，目前还没有任何结果，影响心情', '运行速度：开机挺快，目前在/秒 }屏幕效果：挺清楚的，手机上的照片传到电脑特别清楚 }！机子键盘那里总是有滋滋声，一直响 }第一次充，两个小时零五分充满电，从到充了差不多分钟 }新电脑还没安办公软件，卡不卡以后追评 }这款电脑降价真猛，情人节降，今天降运行速度：}开机挺快，目前在/秒 }屏幕效果：}挺清楚的，手机上的照片传到电脑特别清楚 }！机子键盘那里总是有滋滋声，一直响 }第一次充，两个小时零五分充满电，从到充了差不多分钟 }新电脑还没安办公软件，卡不卡以后追评 }这款电脑降价真猛，情人节降，今天降', '差评，买个连个鼠标都没有差评，买个连个鼠标都没有', '怎么才买两天就降了这也太快了吧！', '这是我在京东买东西 体验最差的一次这是我在京东买东西 体验最差的一次', '前脚买后脚降价是对顾客最大的伤害，差评', '用了几个小时后突然发出电流声很大声！！！！用了几个小时后突然发出电流声很大声！！！！', '差评，刚买完就降价，保价，提示超期', '运行速度：超级慢 而且还卡，退也不能退货，烂电脑运行速度：}超级慢 而且还卡，退也不能退货，烂电脑', '一点都不好用一点都不好用', '人工客服简直就是垃圾，差评差评，气死我了，目前是我见过最差的人工客服', '严重死机！速度极慢！严重不推荐！', '垃圾惠普，没办法激活，什么问题多要打电话咨询售后，建议不要买垃圾惠普，没办法激活，什么问题多要打电话咨询售后，建议不要买', '运行速度很慢，才用第二次就黑屏，十次不到就卡顿', '垃圾，最基本的功能都不行，又让购买这个又让购买那个的，破系统', '运行速度：慢慢慢，电源线用了两个星期就坏了，要求重新发一条，又说要整机收回去检修再确定要不要给我换，什么鬼呀运行速度：}慢慢慢，电源线用了两个星期就坏了，要求重新发一条，又说要整机收回去检修再确定要不要给我换，什么鬼呀', '商家说购买星青春版轻薄型电脑赠包和鼠标，结果没收到赠品，问客服说没有赠品，没有你就别承诺，对这样没有信誉的商家谁还敢相信，请朋友们买东西时慎重考虑', '非常不爽 }买完后一个星期内降价元，什么概念呢，降价，价格水分空间太大了 }降价这么快，降价幅度这么大，有点怀疑质量了……', '烂的一比，运行极慢，买来就看个电影还用你干啥？真是便宜没好货，大家别图便宜烂的一比，运行极慢，买来就看个电影还用你干啥？真是便宜没好货，大家别图便宜', '提醒大家 别轻易买 等活动 七天之内保价 }我买完第九天降了五百 呵呵哒 }不给保价  告诉我超过时效了 }京东越来越垃圾了提醒大家 别轻易买 等活动 七天之内保价 }我买完第九天降了五百 呵呵哒 }不给保价  告诉我超过时效了 }京东越来越垃圾了', '其他特色：这是买来的第天，和第天呵呵了，电脑加起来玩的时间，不超过小时，真心崩溃如果还有要买这款，请你忽略我的评论其他特色：}这是买来的第天，和第天呵呵了，电脑加起来玩的时间，不超过小时，真心崩溃如果还有要买这款，请你忽略我的评论', '电脑只有实际续航能力的一半，想退货，京东客服让我到线下检测才能退货，按照京东客服提供的官方地址来回跑了几十公里到了所谓的线下检测点居然是个理发店，打电话和京东客服沟通主动挂我电话，京东如此店大欺客…售卖有质量问题的产品还忽悠客户给客户造成更大的损失', '我都也是无语了，感觉客服就想听不懂说话一样，最后我还是找我朋友帮忙搞好的，问个东西，感觉不知道要跟他说好多遍才懂一样，**无语极了，']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：还行吧 }屏幕效果：这个没什么毛病 }散热性能：散热效果不行，试了一把游戏运行速度：}还行吧 }屏幕效果：}这个没什么毛病 }散热性能：}散热效果不行，试了一把游戏', '运行速度：运行速度正常 新机目前体验没有问题 }屏幕效果：还可以 }散热性能：散热性能很差，一把就热的发烫 }外形外观：还不错运行速度：}运行速度正常 新机目前体验没有问题 }屏幕效果：}还可以 }散热性能：}散热性能很差，一把就热的发烫 }外形外观：}还不错', '买完    降价很厉害，   无意看到   相当难受', '对于续航，我只能说很失望，个小时续航?呵呵了，续航真的非常失望，希望只有我是这样，你们买的续航都挺好，要不然完全就是宣传，才买不到一个月，从买来就发现续航差劲，', '唉', '不好，不喜欢…………', '一直出问题', '看到这个一星就知道是什么了吧，服务差，东西也差，想买的道友自己掂量着咯', '键盘用不了键盘用不了', '送的*装不上系统，收货到现在都还没用的了，装了不下百次', '运行速度：凑合 }散热性能：贼差 }带个地下城 各硬件温度吓人希望不会烧了还没发双开玩游戏不推荐用这个一碰穿也不是很理想，还得链接蓝牙啥的键盘用起来也不是很舒服，主要是上下左右，上下键用一个键的位置手大不推荐开机键不好用一般得点三次开机才能开开，屏幕也不行感觉清晰度达不到而且屏幕中下段发白，用手机照屏幕的时候有白条条运行速度：}凑合 }散热性能：}贼差 }带个地下城 各硬件温度吓人希望不会烧了还没发双开玩游戏不推荐用这个一碰穿也不是很理想，还得链接蓝牙啥的键盘用起来也不是很舒服，主要是上下左右，上下键用一个键的位置手大不推荐开机键不好用一般得点三次开机才能开开，屏幕也不行感觉清晰度达不到而且屏幕中下段发白，用手机照屏幕的时候有白条条', '买完就掉价，垃圾', '我寻思我双十二买 这就降了？？？？恶心我寻思我双十二买 这就降了？？？？恶心', '电脑特别热 一个新电脑从满电用两个小时不到就没有电什么垃圾', '什么辣鸡，充电器都没有，说了，没有还不信，第一次买到这样的，烦，什么辣鸡，充电器都没有，说了，没有还不信，第一次买到这样的，烦，', '电脑买来总是发生问题，持续一个多月，客服也更本解决不了问题，总是说一些没用的废话，物流也是京东上我见过最慢的物流了差！差！差！', '花了两天时间装软件，准备开始使用了，发现居然连不上惠普打印机，苹果联想电脑都可以，联系客服让我把电脑和打印机去做检测，我晕！看来华为做笔记本还嫩得很呀……强烈建议大家不要买华为电脑！花了两天时间装软件，准备开始使用了，发现居然连不上惠普打印机，苹果联想电脑都可以，联系客服让我把电脑和打印机去做检测，我晕！看来华为做笔记本还嫩得很呀……强烈建议大家不要买华为电脑！', '买台放不稳的电脑，电脑弯曲的，试问哪个遇到过，商家还说让你去客户服务中心出具检测报告，哈哈，真是笑话，一句话谁买谁后悔并要闹心，', '首先，商务本我问客服有没有正版，客服说没有，我真是服了，然后把那个授权的标签给客服发过去客服又说有了      扩展坞不能同事连接两个设备    发热特别严重   电脑买了不到一个月风扇就出了问题，然后问客服，保修店都不知道在哪，差评，差评 差评', '电脑卡顿的很厉害 查看照片的预览图（小图标）需要很长时间 卡顿成图一的样子 换了好几个客服给我说 不说解决问题 就直接推给华为客服 怀疑电脑不是新机 从图一到图二加载了五秒 ........电脑卡顿的很厉害 查看照片的预览图（小图标）需要很长时间 卡顿成图一的样子 换了好几个客服给我说 不说解决问题 就直接推给华为客服 怀疑电脑不是新机 从图一到图二加载了五秒 ........', '运行速度：一般 }第一次买电脑没经验 当初看差评 觉得自己应该挺幸运的 不会碰到糟糕的情况 只能给后面的人留点经验了 }花五千三买的电脑三天就网页闪退 }客服说可以退 我想还好 结果电脑不小心被我刮伤了一两条 一直小心翼翼保护着 没想到还是这种结果 就退不了了 没有很生气 只能怪自己拙 }千万要三思 别来自营店买 买了可以七天包退啥的都不靠谱 意外很多 }现在悲伤的我 得拿着这台网页闪退的破电脑去维修 因为他们也没法解决 只是说没法退 亲爱的 不好意思 你的电脑被刮伤了 我们也没办法呢 }客服态度还行 我想所有的客服都是这个态度吧 无法解决你的问题 }荣耀嘛 不想多评价 应该还不错的牌子吧 不知道为什么会有这样的问题 而且很多这样的情况出现 难道是商家的问题 }买了个这个系列最贵的 还得逃脱不了去修它 }赚钱不容易 大家要三思啊  }呜呜呜 我哭了 电脑网页闪退 我好难受 }屏幕效果：还行运行速度：}一般 }第一次买电脑没经验 当初看差评 觉得自己应该挺幸运的 不会碰到糟糕的情况 只能给后面的人留点经验了 }花五千三买的电脑三天就网页闪退 }客服说可以退 我想还好 结果电脑不小心被我刮伤了一两条 一直小心翼翼保护着 没想到还是这种结果 就退不了了 没有很生气 只能怪自己拙 }千万要三思 别来自营店买 买了可以七天包退啥的都不靠谱 意外很多 }现在悲伤的我 得拿着这台网页闪退的破电脑去维修 因为他们也没法解决 只是说没法退 亲爱的 不好意思 你的电脑被刮伤了 我们也没办法呢 }客服态度还行 我想所有的客服都是这个态度吧 无法解决你的问题 }荣耀嘛 不想多评价 应该还不错的牌子吧 不知道为什么会有这样的问题 而且很多这样的情况出现 难道是商家的问题 }买了个这个系列最贵的 还得逃脱不了去修它 }赚钱不容易 大家要三思啊  }呜呜呜 我哭了 电脑网页闪退 我好难受 }屏幕效果：}还行', '刚买的第二天就蓝屏了？？？？？而且我只打开了个和居然就发烫得不得了？ }咱也不知道怎么回事哈，总之你要是不给我退换货，我就一直追评，并且消费者协会、网络舆论我都会搞，别怪我扣帽子什么的，这点我是专业的，看你们的态度了 }（忘了拍照了，因为之前用了年的电脑没碰到过蓝屏，不知道这玩意儿什么性质，但是这个可以证明蓝屏，我也不想被迫学习很多知识，妈的消费者真苦）', '不得不说，华为的电脑非常烂，个人觉得接近五千块钱的新电脑还不如三四千块钱的烂电脑，买回来一两天就卡，看视频，听音乐就卡，什么辣#西，']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['总体还可以！但是买来自己蓝屏很多次了', '刚买没发现，用的时候发现小键盘数字健有问题，电脑已经激活了，估计不能换了，心塞', '由于是定制版，所以我买的固态硬盘被放在盘，盘只是从的机械硬盘里分了两百做系统盘，这种理念很联想！！！由于是定制版，所以我买的固态硬盘被放在盘，盘只是从的机械硬盘里分了两百做系统盘，这种理念很联想！！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['外形外观：漂亮，看着好看，还没有怎么用，最新款应该不错吧外形外观：}漂亮，看着好看，还没有怎么用，最新款应该不错吧', '运行速度：很快 }屏幕效果：屏幕质量很高 }散热性能：偶尔发热 }外形外观：美观 }轻薄程度：很轻薄 }其他特色：才买了十天就降了一千，特别不满意！运行速度：}很快 }屏幕效果：}屏幕质量很高 }散热性能：}偶尔发热 }外形外观：}美观 }轻薄程度：}很轻薄 }其他特色：}才买了十天就降了一千，特别不满意！', '电脑为什么隔三差五就蓝屏?这么贵的电脑电脑为什么隔三差五就蓝屏?这么贵的电脑', '包装完好，但是键盘上有杂物，怀疑是退货的产品其他的都比较满意包装完好，但是键盘上有杂物，怀疑是退货的产品其他的都比较满意', '运行速度：一般，开自家的应用商店最快到秒，有时到十秒 }屏幕效果：满意 }散热性能：满意 }外形外观：漂亮 }轻薄程度：轻巧 }其他特色：办公起来没那么流畅，的价格确实有点不值运行速度：}一般，开自家的应用商店最快到秒，有时到十秒 }屏幕效果：}满意 }散热性能：}满意 }外形外观：}漂亮 }轻薄程度：}轻巧 }其他特色：}办公起来没那么流畅，的价格确实有点不值', '微软预装的软件有问题，京东解决不了，要我自己跟微软沟通！我到今天为止都没有办法使用.什么售后服务都是浮云微软预装的软件有问题，京东解决不了，要我自己跟微软沟通！我到今天为止都没有办法使用.什么售后服务都是浮云', '打开内部包装没有密封条，也没有薄膜包装，感觉别人曾打开过，不知新款是否都是这种包装风扇声音比较大，比我上一款更明显，严重影响使用感受！颜值比较高，轻薄，是它的优势想买它的小伙伴们综合考虑吧！', '. 降价太快，多，说是有价格保护，但秒杀根本不在服务范围内，所以不知道是京东问题还是戴尔问题 }.白色的，键盘发光，对于输入不太方便可这个版本的就只有白色 }.充电时，电源适配器发烫 }.笔记本刚用着也发烫 }.可能是目前超薄本都是接口少  得买转换器，无形因而累积不满 }.电脑是真的轻，新的是真的运行很快，希望后面也能如此', '使用下来，发现电脑存在偶发性问题，比如所有浏览器无法联网，系统卡顿，还有做工，有些地方面板不是很合，有比较大缝隙，不是很满意，个人感觉性价比不高使用下来，发现电脑存在偶发性问题，比如所有浏览器无法联网，系统卡顿，还有做工，有些地方面板不是很合，有比较大缝隙，不是很满意，个人感觉性价比不高', '整体做工很一般，没想象中的精致；单手开合屏幕也挺不舒服；白色的版本很失败，本身键盘缝隙就不工整，白键盘加黑缝隙显得乱七八糟；很意外的就是个接口居然都能充电，这点还不错；', '降价太快了，这才买不到一周便宜多', '买完两周发现开机键下方的碳纤维壳有轻微凸起，找客服，客服推厂家，厂家说做工没问题、不影响功能使用，所以不给换壳也不会上门检修意思是，没坏，修啥？告诉我要换货不可能、要退货找经销商这碳纤维壳总不能我自己捶凸起的吧？建议别买', '感觉性能不怎么样，然后老是蓝屏，对不起这个价格感觉性能不怎么样，然后老是蓝屏，对不起这个价格', '期待了一整天，辛苦快递小哥下班时分还来送货，小心翼翼拆开，满心欢喜，可惜屏幕不亮！', '后悔了，我应该买苹果！收到货后没有让我心动的感觉，这包装估计被拆过，用过，图片上两个键凹下去了后悔了，我应该买苹果！收到货后没有让我心动的感觉，这包装估计被拆过，用过，图片上两个键凹下去了', '入手一个半月 充电口两次失灵 现在要拆机换主板 什么破电脑 太垃圾了', '无语，我都取消不要了，还是发货给我送来，除了无语还是无语，电脑快递代收了，还没有拿到，不想对电脑有任何评价，就觉得京东真让人无语', '没到天就是这个样子，蓝屏，一直欢迎在转，由于视频过长，迟续几分钟，剪辑秒才能发，太差了', '刚到屏幕都不亮，开不了机，电脑辣鸡', '东西还好，但是价格降的惨不忍睹，在我买买完大概，天比我便宜了块还是，现在才，天自己比我便宜我已经无力吐槽！希望大家慎重考虑！不到到你认为的最~别出手，不然就会相差很大！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['经常出现蓝屏死机，提示重启，根据客服指导，恢复系统后仍然出现蓝屏死机问题', '只用了几天就罢工了', '刚收到，没有描述的那么好不值这个价格']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['其他特色：声音有点大，有噪音，新装软件还是有其他特色：}声音有点大，有噪音，新装软件还是有', '电脑噪音大，发货速度慢，而且还发错少发东西，补发好几次', '散热性能：风扇转速很快，嗡嗡作响！效果不是太好！散热性能：}风扇转速很快，嗡嗡作响！效果不是太好！', '我的第一个笔记本是. 现在快年，居然还能用，电池也能坚持近小时，本来这次想买华为，只是一直没货这次购物，商品不是原厂配置，一些配置是后期升级的结果速度可以，噪音太大，电池也用小时左右', '做设计别买，用软件没什么问题，显示器不行，显示器颜色偏冷，能把白色显成冷色，屏幕上的肤色实际是菜色，实话实说，感觉这个色差还是比较严重的', '嗯 电脑买来用的次数不是很多 所以现在下来评价 以下 是我的个人感受 希望能帮到有疑问的人 当然个人看法 }电脑开机速度还算很快的 毕竟现在主流是这个  然后触控板有很多手势 有时候忘带鼠标这个很方便 注明一下 我是因为买的第一台触控板问题最严重 然后换的一台新的）客服人员也很负责 有问题一般他们能解决的也会给你很好解决 但是有时候客服忙没及时回复也请大家有点耐心  有的软件可能不知道什么原因 比如我想安装的官方 不知道为什么会安装不了 但是这个只是其中一个软件问题而已  其他软件很好 打开速度也很快 如果你安装的是微软商店里的软件 个人感觉很顺  但是电脑的电池不太行 我不知道是我别的设备耗电慢还算别的什么原因  但是这电脑充满电关机不用两天能掉电到八十多左右  所以对电池要求高点可以慎重考虑一下  机身很薄  也算轻吧  感觉  理论上电脑可以带的起大点的游戏 因为我还没下载试过 所以没办法给出自己看法  总结一下  总体感受还是不错的 而且宏碁这个牌子也是身边有人用感觉不错 虽然这款有些小毛病 但是怎么说有的问题不大 （大问题可以问问客服解决       有问题追评', '运行时间太短了 上网课充满电只能用不到两小时', '电脑风扇声太大了 要是电脑运行的任务多就算了 我就听了会儿歌！！！', '玩游戏性能居然比不上三千多的电脑，，失望，各种卡，各种慢动作，失望透顶，，而且还是拿到机，客服才说是已经开过机的', '想自己加一个硬盘，结果哈哈哈这**设计把装硬盘的排线扣子挡住了，这个螺丝小的可怜一拧就滑丝，所以还是叫他给你装好吧，或者就是为了防止你自己加！！***玩意儿，联系客服问怎么装，不知道叫我拿到当地售后点去，我想说我这里没有啊???', '这款宏碁电脑为了性能，完全放弃了降噪，从开机到关机风扇一直在散热，声音很大！根本就是走了两个极端，性能高、噪音大！如果担心声音大的，就不要买了！我目前用过四款电脑，这一款宏碁电脑在降噪上面是最差的！真想录音给大家听！', '已经黑屏两次了，事实如此我能说什么', '某些功能没有某些功能没有', '风扇声音比较大，制作表格会卡，只做办公用，不知道什么原因', '运行速度：还可以 }外形外观：还行 }屏幕效果：非常差我上网课都看不清 }轻薄程度：厚 }散热性能：极差，我才用了小时就热手运行速度：}还可以 }外形外观：}还行 }屏幕效果：}非常差我上网课都看不清 }轻薄程度：}厚 }散热性能：}极差，我才用了小时就热手', '运行速度：还行 }屏幕效果：比较清楚 }散热性能：不好，建议不要买 }外形外观：还可以接受 }轻薄程度：有点厚运行速度：}还行 }屏幕效果：}比较清楚 }散热性能：}不好，建议不要买 }外形外观：}还可以接受 }轻薄程度：}有点厚', '运行速度：蛮快的 }屏幕效果：很高清，看电影爽 }散热性能：还过得去，毕竟是笔记本，散热一直都是笔记本的头疼问题 }外形外观：非常的薄 }轻薄程度：毛钱硬币那么厚 }其他特色：的特色我觉得就是薄了，轻，拿着方便运行速度：}蛮快的 }屏幕效果：}很高清，看电影爽 }散热性能：}还过得去，毕竟是笔记本，散热一直都是笔记本的头疼问题 }外形外观：}非常的薄 }轻薄程度：}毛钱硬币那么厚 }其他特色：}的特色我觉得就是薄了，轻，拿着方便', '没啥感觉  电脑开机速度也没有其他人的那么快，用的时候反正离不开充电器，满电的时候我一个半小时的网课都不一定能看完，我也不知道什么软件那么耗电，这款性价比也不是那么高，如果钱够的话，还是不建议买这款的', '真心没有买过这么差劲的电脑，这么差劲的售后服务，这么差劲的客服，一直推推推，千万不要买，谁买谁后悔，现在电脑是什么问题，在哪，维修到哪里了都不知道，电脑寄回就像消失了一样，差评，绝对的差评真心没有买过这么差劲的电脑，这么差劲的售后服务，这么差劲的客服，一直推推推，千万不要买，谁买谁后悔，现在电脑是什么问题，在哪，维修到哪里了都不知道，电脑寄回就像消失了一样，差评，绝对的差评', '差评，服务不好，一塌糊涂', '居然是第三方卖家，我还以为是京东的，发货时间太久，快递太慢，客服回复居然说默认不开发票，还要申请开发票，遇到鬼了', '差评，拿回来不到一周，都没咋用，开机之后听着有兹兹的声音', '看看客服的回答，是多么的业余，真是神回复，电脑续航个小时，让我边充电，边使用看到评论的用户慎重购买，我已经退货了 }其他特色：续航差看看客服的回答，是多么的业余，真是神回复，电脑续航个小时，让我边充电，边使用看到评论的用户慎重购买，我已经退货了 }其他特色：}续航差', '运行速度：慢 }散热性能：不好，才买半个月散热的声音特别大，隔得很远都能听到还很烫 }玩特别卡最低配置都满足不了 }耗电很快 }跟服务人员沟通过，说了几句就不见了，人就不见了，不了了之运行速度：}慢 }散热性能：}不好，才买半个月散热的声音特别大，隔得很远都能听到还很烫 }玩特别卡最低配置都满足不了 }耗电很快 }跟服务人员沟通过，说了几句就不见了，人就不见了，不了了之', '运行速度：差 }屏幕效果：差 }散热性能：差 }外形外观：差 }轻薄程度：差 }其他特色：差 }你们可以拆机，我联网了不可以退？说屏幕有问题，又说是反光，怎么说他们都有理？运行速度：}差 }屏幕效果：}差 }散热性能：}差 }外形外观：}差 }轻薄程度：}差 }其他特色：}差 }你们可以拆机，我联网了不可以退？说屏幕有问题，又说是反光，怎么说他们都有理？', '破电脑！破电脑！破电脑！重要的事说三遍，千万别上当！左天收到的货今天就死机了，啥也不用待机那个风扇就一直翁翁的响没停过一个星都是多的', '这是我购买第三个宏碁笔记本电脑，前两次购买的很好，性价比比较高 }        这次购物体验非常差，该笔记本电池续航时间短（不足两小时），与说明不符风扇声音特别大与客服联系说认为有问题去服务站去监测，服务站电话一直打不通总之下次不会选择宏碁电脑了', '月日在京东上从宏基旗舰店(即投诉的该公司)下单购买笔记本电脑，月日收到货，收到以后拆封时即发现该电脑已经被拆封过，打开包装后在电脑键盘旁边的面板上看到原厂配置是内存硬盘，而在京东上看到的配置是内存硬盘；后致电官方客服电话，客服电话现在求助了', '垃圾电脑，评分超低，玩个暗黑都顿卡咨询开店熟人，进货价元配上跟客服聊天截图包装盒子拆了退不了，不然受这个恶心垃圾电脑，评分超低，玩个暗黑都顿卡咨询开店熟人，进货价元配上跟客服聊天截图包装盒子拆了退不了，不然受这个恶心', '所有软件都要自己安装，差评差评差评差评差评，磁盘压缩也不行，按照安装说明装了系统天天要更新，问客服怎么弄，要我拿去电脑维修点维修，垃圾，用的心塞所有软件都要自己安装，差评差评差评差评差评，磁盘压缩也不行，按照安装说明装了系统天天要更新，问客服怎么弄，要我拿去电脑维修点维修，垃圾，用的心塞', '买东西估计还是要多看差评，很多好评好像是商家买来的，电脑改装过的，以后质保有困难，等我了解清楚后已过期没法退货，机器拿来之后是拆了封的，以后切记改装过的电脑不能要，我问过官方客服改装过的电脑是不能质保的，电脑经常死机电脑是固态硬盘，标签却是固态硬盘鼠标用两天就坏了，鼠标上的漆都有掉了的，总感觉电脑被用过，我查系统日志，官方客服也不解释，要我自己拿去检测买的很郁闷，以后不买宏基了 }运行速度：运行速度不行买东西估计还是要多看差评，很多好评好像是商家买来的，电脑改装过的，以后质保有困难，等我了解清楚后已过期没法退货，机器拿来之后是拆了封的，以后切记改装过的电脑不能要，我问过官方客服改装过的电脑是不能质保的，电脑经常死机电脑是固态硬盘，标签却是固态硬盘鼠标用两天就坏了，鼠标上的漆都有掉了的，总感觉电脑被用过，我查系统日志，官方客服也不解释，要我自己拿去检测买的很郁闷，以后不买宏基了 }运行速度：}运行速度不行', '买了到现在快一个月，买之前叫仔细核对，还寄了一台坏的来风扇的声音像打印机一样，硬说是没问题后面同意换了，叫我立刻寄回去好吧，当天晚上寄出去然而两次拒收快递，现在快递要返回了找了客服，说是疫情影响（那没疫情之前为什么不寄个好的呢），那快递返回来，我又要怎么弄，之后就没在理会过我，这不明显玩我着现在要求退款，也不给本来是想给老婆当生日礼物的，现在人家生日早就过去了很不愉快的一次购物我是很喜欢在京东上买家电的，希望京东介入，严查这家商店，毕竟不只是我反馈这个问题了还挂着官方的标题基本上买东西不评价的我，实在是不想让这事继续下去再继续这样子玩弄下去，极有可能寻求法律援助失望至极，可笑至极', '就玩了一个内存的游戏直接飙到+大家还是想清楚了再买']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['第一次写差评，开机后根据电脑提示一步步操作就这样电脑激活了，电脑没用过不知道怎么样，赠品发错，沟通不畅，想退款结果客服质问我：你用过的东西你觉着还会有人再买吗，我说没用过，客服说没用过为什么要激活']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['这种包装和配置还可以再低吗？', '运行速度：速度一般吧运行速度：}速度一般吧', '刚收到货就便宜了元，怎么会这样，桑心刚收到货就便宜了元，怎么会这样，桑心', '我觉得插口不好用  不喜欢插口', '隐藏.无法识别怀疑是结构设计的问题', '不怎么习惯，只是裸机，电脑包和鼠标什么都没用，麻烦不怎么习惯，只是裸机，电脑包和鼠标什么都没用，麻烦', '慢，比我手机要慢，我手机都一年了，钉钉听课慢了不止半分钟，?但快递特快，就是慢，感觉没有那么那么好，凑活用吧，一般', '用这还可以，就是有一个缺点，屏幕老是感觉很模糊，按照提示也调了但是还是感觉模糊，而且只有个盘，分了个盘还不如不分，太小，根本就不够现在电脑没有以前那么实用了，基本都是样子品了', '屏幕效果：模糊 }运行速度：慢 }散热性能：差 }外形外观：还行 }轻薄程度：还行 }其他特色：所有参数鲁大师跑不出来，内存几代多少频都没有，客服的意思是鲁大师不专业，测不出他们的高端专业级水平，点个按钮，半天才响应，这慢的有一批！不值这个价，最多知散牵！屏幕效果：}模糊 }运行速度：}慢 }散热性能：}差 }外形外观：}还行 }轻薄程度：}还行 }其他特色：}所有参数鲁大师跑不出来，内存几代多少频都没有，客服的意思是鲁大师不专业，测不出他们的高端专业级水平，点个按钮，半天才响应，这慢的有一批！不值这个价，最多知散牵！', '外观可以，处理器也是非常棒，提取数据数度都很好，是个高性能本，但唯一的不好也是最大的不好，一个高性能本居然是个单风扇散热，噪声有点大，办公时一边笔记本发声，另一边发热，这就尴尬了', '太重了买完一周就降价坑不要在网上买了想买还是去实体店', '散热性能：散热性能不太好，风扇声音大， }电池性能也有问题，关机有三四天，掉电多有点恐怖啊散热性能：}散热性能不太好，风扇声音大， }电池性能也有问题，关机有三四天，掉电多有点恐怖啊', '已经换货，触摸板下面不平', '联想电脑买不得，', '用的第二天莫名其妙开机卡死了', '刚买就降价 不要', '螺丝有拆卸的痕迹，电源线也有使用痕迹，客服态度差', '一个笔记本 鼠标也不送 我当时没看清 看清我一定不买 谁都不服就服你们家一个笔记本 鼠标也不送 我当时没看清 看清我一定不买 谁都不服就服你们家', '才用了一周，充了几次的电，现在电池就只能充的电', '散热性能：运行几分钟就烫手了 }运行速度：慢  和的速度一样 }其他特色：充满的电 几分钟就没电了 买了没几天就降价了散热性能：}运行几分钟就烫手了 }运行速度：}慢  和的速度一样 }其他特色：}充满的电 几分钟就没电了 买了没几天就降价了', '散热性能：散热不够好，时间长了明显很热 }轻薄程度：一般，不够精致 }外形外观：一般 }屏幕效果：一般 }运行速度：有点卡顿，如果再运行三维软件，就难以想象了 }其他特色：性价比超低，建议不要选这款机器！散热性能：}散热不够好，时间长了明显很热 }轻薄程度：}一般，不够精致 }外形外观：}一般 }屏幕效果：}一般 }运行速度：}有点卡顿，如果再运行三维软件，就难以想象了 }其他特色：}性价比超低，建议不要选这款机器！', '屏幕效果：屏幕效果非常差，颜色特别混浊，多看一眼屏幕，都是一种伤害，是奇美显示器 }运行速度：刚拿到手，没玩什么游戏，不知道 }外形外观：很美观屏幕效果：}屏幕效果非常差，颜色特别混浊，多看一眼屏幕，都是一种伤害，是奇美显示器 }运行速度：}刚拿到手，没玩什么游戏，不知道 }外形外观：}很美观', '运行速度：不咋样 办公都很卡 }轻薄程度：挺薄 }办公很卡就算了 电池用不到小时就没电 也就颜值可以运行速度：}不咋样 办公都很卡 }轻薄程度：}挺薄 }办公很卡就算了 电池用不到小时就没电 也就颜值可以', '新机就就无法识别无线鼠标！联想客服说换主板？！真心恶心！', '还没买多久，直接卡死在自动更新界面，动都不动，真恶心', '怎么都没得送？鼠标都没有电脑包也没有只能给差评', '差评  没用多久就开始卡  也没有很便宜的电脑居然这么卡受不了', '电池充满放着几天没用开不了机，而且时不时蓝屏好差劲想退可以吗', '商品不值，就一个裸机加个充电器，真心觉得不值得，关键感觉很不值，还有就是送我一个鼠标垫，不送我鼠标是什么鬼？连最基本的键盘垫都没有，外包装就一个普通的纸盒子，性价比不高，关键是还比其他牌子的同样配置的电脑贵了好几百元！！！！正版实体店都比这便宜，而且还送电脑袋什么的，他这什么都没有', '在京东换二次的电脑，这已经是第三台了，搞得我没有任何脾气，前一天晚上还好，拷贝资料，装了几个应用，第二天开机就进不了系统了，希望客服早点联系我，先给个五星级差评在京东换二次的电脑，这已经是第三台了，搞得我没有任何脾气，前一天晚上还好，拷贝资料，装了几个应用，第二天开机就进不了系统了，希望客服早点联系我，先给个五星级差评', '刚开始到货的电池不存电，然后给换新机了，现在电脑用的一个月多吧，又出问题了，电脑不知道怎么了就打不开机了，刚开始尝试几次开机时电源键还亮，然后就没反应了，按电源也没反应，只能插上电才能打开机，唉，真是无语了，可能又是电池的问题，真是太难了无语了', '月日到货，公司人员协助拆机安装，并未注意到外观，第二天晚上关机后因光线角度合适，发现屏幕上有一条划痕，且电脑四周边框有掉漆块，安装时我在现场，公司人员有经验不可能去磕碰 }反馈京东说“外观问题不能退货和更换”“七天无理由退货”对京东自营来说只是一个虚假承诺 }月日，更奇葩的事情发生，下班回家，电脑在电脑包内自己发热，回家到吃好晚饭一个小时左右，满格电量全部耗尽，电脑包外都感觉发烫，拿出电脑闻到焦糊味，电脑放到台面打开自行冷却号下午拿到宜山路附近的联想店检查，软件测试其它硬件还可以，电池也未报故障，但电池的使用效率已经下降了.，联想售后人员说电池可以再观察一下，若第二次又出现上诉问题可以再过来更换（因现场电池没有备货，需要三四天调货等问题，我没有时间等，电脑下周有用，所以暂推迟维保），交付电脑时，联想人员将我电脑屏幕重新清洁一下，又发现了屏幕中间一条笔直的划痕，长度有厘米以上，建议我联系京东售后申请换屏给京东反馈后，京东联想自营旗舰店的很快给我电话，反复说“抱歉，外观问题不能换”、“报歉”京东自营顶你个肺，我特想爆粗口（此处省去一万字）月日到货，公司人员协助拆机安装，并未注意到外观，第二天晚上关机后因光线角度合适，发现屏幕上有一条划痕，且电脑四周边框有掉漆块，安装时我在现场，公司人员有经验不可能去磕碰 }反馈京东说“外观问题不能退货和更换”“七天无理由退货”对京东自营来说只是一个虚假承诺 }月日，更奇葩的事情发生，下班回家，电脑在电脑包内自己发热，回家到吃好晚饭一个小时左右，满格电量全部耗尽，电脑包外都感觉发烫，拿出电脑闻到焦糊味，电脑放到台面打开自行冷却号下午拿到宜山路附近的联想店检查，软件测试其它硬件还可以，电池也未报故障，但电池的使用效率已经下降了.，联想售后人员说电池可以再观察一下，若第二次又出现上诉问题可以再过来更换（因现场电池没有备货，需要三四天调货等问题，我没有时间等，电脑下周有用，所以暂推迟维保），交付电脑时，联想人员将我电脑屏幕重新清洁一下，又发现了屏幕中间一条笔直的划痕，长度有厘米以上，建议我联系京东售后申请换屏给京东反馈后，京东联想自营旗舰店的很快给我电话，反复说“抱歉，外观问题不能换”、“报歉”京东自营顶你个肺，我特想爆粗口（此处省去一万字）', '隐形口是个坏的，插什么都没有反应，白白浪费了我一个口']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['一开始给的电脑实在是无力吐槽 有划痕 包装很差 像别人的退货机 后面给换了一台 包装等见图 天壤之别 希望商家还是重视这种问题 目前用着还行 只要不是翻新机就没什么问题', '显卡的性能更本没有宣传的那么好，基本只达到了宣传的一半性能', '不想说了，被坑的第一次购物体验', '电脑风扇声音很大，安装的系统需要@，咨询客服说自动就@了，结果根本不是自动@的，虽然最后给解决了，耽误了工作鼠标用了一个多月就坏掉了，买家竟然说鼠标是赠品不在保修范围内，即使是赠品也不应该这么快就坏了，最差的一次购物体验', '先说性能，机子拿到手，至今一个多月卡死三次每次都得强制关机，然后每次打字的时候第一下敲键盘一定会卡住，散热的话风扇声音很大，长时间不操作打开文件夹都会卡住，我不知道是不是所有机子都这样 }其次说价钱，我出买是多现在降价了，多，心理的确挺不舒服的', '这个电脑的分辨率是高清的但是这个实际效果跟一个标清的没差，狗狗图案那个是这台电脑，另一张图是惠普的  分辨率屏幕这些全都一样放一起真的很明显就能看出差距，这个屏幕实际也就标清的效果，店家一直说是高清屏，我搞不清楚我买回来一个高清屏是用名声还是用实际的东西仔细一看真的这个联想的能看到分辨率的那个小格子，惠普的那个图画显示是很细腻的我画个块买个电脑买回来屏幕是这个样子，想必大家也不想这样其他硬件但是没有什么缺点，如果不信可以买回来试试请看到的还未买这个电脑的，慎重！！！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还可以吧，就喜欢键盘灯，其它的我觉得一般，办公还可以，打游戏，处理器是硬伤', '辣鸡电脑，不能用，退货，打游戏直接重启 }游戏效果：很差，打不了，拿去检查都没用辣鸡电脑，不能用，退货，打游戏直接重启 }游戏效果：}很差，打不了，拿去检查都没用', '这次购物我只想说一句：曹曹曹！！！ }.店铺存在欺骗营销，故意欺骗消费者，赠品拖了二十多天还没有发货！买的时候说三月底发，后来直接拖到今天都四月七号了还没发！具体看截图吧，不想多说！ }.为什么一定要从武汉发赠品？！疫情仍然还在，不怕消费者介意吗？考虑过大家的感受？！ }.机器包装极为简陋！只是一个盒子，这种大件电子制品怎么说也得有充分的保护吧？！你们的责任心呢？！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还行吧，普通赠品也就那样', '比较大，面积够用', '东西不错挺好用的，性价比高', '鼠标垫要怎么评论呢？', '不错，挺满意', '一般的', '有点大——', '还好，可以', '好用', '一般鼠标垫', '支持国货', '可以的看看', '好呵呵哈哈哈', '很大，不错，不错错不错', '散热性能：不太好，有点噪音散热性能：}不太好，有点噪音', '可以使用，就是外观单一', '鼠标垫有点橡胶味道，不喜欢', '鼠标垫就那样吧，只是觉得不好看', '根本没有鼠标垫好么', '就那样呗！价格就在那儿，能用就行了', '一般，个人不太喜欢，同事恰好缺一个，所以送同事了', '没想到这么大', '实在不想填写', '一般般吧', '不好看', '没有拿到', '质量不咋地', '不错，挺好的', '可用', '胶味道大', '好重的味～～', '男生应该会喜欢，作为女生的我真的不喜欢这个颜色和构图', '送过来就一台电脑跟电源线，其他的连张键盘保护膜都没有', '屏幕效果：效果不好，屏幕暗绿色的感觉屏幕效果：}效果不好，屏幕暗绿色的感觉', '感觉底部发烫，运行的时候声音有点大', '屏幕小，玩都卡', '没有网线接口，储存只有盘二百多，根本不够，自己再安装一个还得花五百，感觉还不如买个四千五六的好点', '胶的味道太大', '太大了', '做工 垃圾', '所谓的赠送，我只能呵呵了，态度差到爆，不会再在京东第三方买东西垫子太大了', '响声很大', '刚买的时候觉得不错，使用不超过半个月，还是让人很失望，开机秒，打开很慢，更重要的是我点重启结果电脑都是关机，表示很无奈', '一般', '一般', '还行', '还行', '还好', '还行', '可以', '送的东西能好么', '在京东买到双假鞋，不处理', '连鼠标都不送   会送鼠标垫？', '**店家，不推荐', '浪费我的时间精力', '赠品就不作评价了，正品都这样，赠品有意义吗？', '跟图片不一样的图案，质地一般', '不好 都没包边 就好就飞边了', '丑', '差', '真不好', '差！跟电脑一样！', '**', '鼠标垫还行', '没用这个', '没有收到', '呵呵', '恶心', '本来图片是比较好看的，但是发的货和图片不一样，差距很大，只能给一星评价了', '东西发过来的时就有划痕，应该不是新的键盘很软，下次买东西还是在自营买好点', '机器性价比比较低，反应慢，外观一般摄像头效果差接口少，位置设计也不合理，全部接口都在一边拔插不方便', '都还行，就是服务态度，实在忍受不了不热情就算了，冷漠问个问题，跟该他多少钱似的，爱答不理 }怎么问就是不回偶尔回一句，又没信了如果你能忍这一点，没事但我第一回遇到这样的卖家感觉投诉上天无门的感觉你们不在乎店家态度，就当我白说', '昨天下午收到一打开就不停的闪屏，今天又试了还是出现了几次，并且外壳有个地方看上像旧的，我要退货', '电脑大垃圾，都是卖不出去的货底子，还不让退货！！', '橡胶味非常重，，', '差评', '赠品 味道很大', '客服态度太差', '一般般吧！！！！！！！！！！！！！', '图案太不好！！！！！?', '垃圾，，，，，不到一个月电脑就关不了机，启动不了联想售后修了快一个月也没修好垃圾！垃圾！！！', '卖的什么垃圾货，开机后一直有噪音，一直说是风扇的响声，退货说我已经注册了不支持退货，后面要买的一定要谨慎，也可以~我确认我说的真假（~）', '太卡太慢，下载一个微信一个浏览器用大半个中国的时间了，差劲，先用两天试试', '该店双十一打着模糊宣传期免息，导致我在付款时候也没特别注意，到头来是要利息的后面找客服那态度实在让我恼火，根本就是推卸责任我投诉单京东客服也是踢皮球玩法，到头也不知道找谁说理去我的损失就当喂狗了', '差评！电脑刚买回来就发热严重报警，系统也有问题，摄像头歪斜，屏幕分辨率也不行！', '电脑一买来下午就开不了机，电脑我怀疑是翻新机，客服还想骗我去联想售后维修，维修他就有借口不退货傻呀！新电脑就去维修，室友都说这是翻新机退货说要保留全部才可以退，运费还要自己出白白自己退回去花了*顺风快递京东是越来越差了，对京东我是不相信了', '烂到一定程度，只能用来上上网页，看视频卡到爆，显示屏清晰度超低，说好的天之内无条件退货，结果说只要开过机就不能退了，我不开机怎么知道这电脑好不好，差劲，买来当摆设', '电脑呢，我就很不想说话了，说是七天无理由退款，结果又用好多理由不给退，将近*块我就当打水漂了，评价那里还是固定的四颗星，取都取消不了，我也是无语了以后不会在渣东买东西了，信誉什么鬼的都是空气失望了，真心劝亲不要买了，会后悔的真的', '差评  一点都不好用   散热不好 多媒体也用不了   没有问题 竟然不给退货  还让我来回花了*以后谁买他家东西 谁自己自认倒霉把', '买的假电脑吧   商家没送电脑包   没带鼠标    开机超慢   开机后超卡的   什么都不能用   就我一个的坏的吗', '客服态度太差，系统没装在固态硬盘里，分区也没分好，客服告诉我一般都是这样的？欺负我没读过书？我这固态硬盘是摆设？真没遇见这样差的客服？联想就这售后？就这态度？真后悔买这电脑这玩意开机分钟秒，跑分就，电脑有很大的瑕疵建议大家别买', '每次开机都显示都显示尝试修复，每次还修复不成功，基本每次开机就得重装一遍，现在还连上无线但上不了网，另外一台系统的机器装了同样的东西一点问题都没有，真不大行', '本着说话负责的心态，用了一段时间才来评价散热特别不好，用一会温度就很高了，五六十度是通常的事，买回来发生了很多不愉快的事，办公软件咨询的时候说的是版本，结果回来不是，卖家说是随机发的，有些装的是，有的是，总之我认为在自己对自己产品不清楚的情况下，当时说话怎么能那么肯定呢，由于启用了，买家让我扣钱退或花钱买，因为疫情着急用，他们这样处理问题挺让人不满意的，唉……将就用吧，挺后悔买的，一言难尽', '只想说很气，一个月的新电脑就变成了这个鬼样子，辣鸡质量，说是程序软件的问题，在刚打开的页面卡的动也动不了，打电话给我远程维修也修不了，本来这个情况就不让出门，买这个电脑就是要在家办公，这下好了，电脑里面的文件全部搞不出来，老板着急要的文件不能给他，现在要我自己跑去外面修，或者给他们几百块钱来给我修，我说我认花钱，只要能赶快把电脑给我修好就行，结果今天打电话问又说不能上门修，真的是服了，辣鸡质量，很气，一个月的工作全在里面，而且我还是做财务的，气到无法呼吸，现在是不是只能把我电脑格式化才能解决了，然后我自己在重新把一个月的工作重新做一遍呢？？？各位朋友，慎重选择吧！ }散热性能：散热也差，而且你充电玩的时候手放在上面有电流的感觉只想说很气，一个月的新电脑就变成了这个鬼样子，辣鸡质量，说是程序软件的问题，在刚打开的页面卡的动也动不了，打电话给我远程维修也修不了，本来这个情况就不让出门，买这个电脑就是要在家办公，这下好了，电脑里面的文件全部搞不出来，老板着急要的文件不能给他，现在要我自己跑去外面修，或者给他们几百块钱来给我修，我说我认花钱，只要能赶快把电脑给我修好就行，结果今天打电话问又说不能上门修，真的是服了，辣鸡质量，很气，一个月的工作全在里面，而且我还是做财务的，气到无法呼吸，现在是不是只能把我电脑格式化才能解决了，然后我自己在重新把一个月的工作重新做一遍呢？？？各位朋友，慎重选择吧！ }散热性能：}散热也差，而且你充电玩的时候手放在上面有电流的感觉', '无', '垃圾', '在京东第一次买到这种辣#西，笔记本非插电源才能用，大家说搞笑不搞笑，感觉比中彩票还难赶紧去买了一张彩票，浪费大家时间精力，直接退货']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['发过来的不是雷神，配置也不对，另外电脑的无线网卡也有问题，连上没有网络', '下单雷神说是做系统有老蓝屏，给我换的华硕，我要想买华硕哪里不能买，出差一直没拿到电脑，让卖家预装软件一个都没给装，给个网址让自己装，我也是无语了，我要会装还让你们预装干嘛，一块固态也没给分区，就一个盘，也不知道能用多久会卡顿，总之我感觉他家是我雷神在做慌子，没有了也不现实无货，还一直挂这，', '只能说一般吧毕竟是二手的也没好到哪去', '电脑还行，但是充电器太差了', '此用户未填写评价内容', '此用户未填写评价内容', '垃圾东西 买完不发货  打电话说 买的款式说没货给发个别的品牌配置高的  买回来 开机就蓝屏用都不能用 耽误多少事 退货的邮费还得自己出', '没那款货就#赶紧下架了！下了单之后又打电话说没货不但麻烦自己还麻烦消费者', '没有货请下架', '蓝屏卡死']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度慢', '真的是有些差劲的购物体验，图六是我七月九日第一次开机的样子，那个页面保持了一个多小时（作为一个崭新的游戏本开机开了一个多小时我就方张了），然后再客服人员的示意下我按电源键关机再开机，结果直接出现了故障页，后来又出现了图五，客服示意我关机返厂我照办了，但是换货请求被屡屡驳回，（一个第一次买电脑的人这个时候十分崩溃加无助！！）然后在店家的安排下寄回去测试，再次邮回来后我今天第一次在惠普管家的指示下激活电脑附赠的，然而工程师和我建立远程联系，二十分钟用我的电脑接收了图三一系列软件，操作一顿后告诉我这电脑版本有问题，给我发了张长图后说按照他说的过程来自己操作然后叭叭地又来了类似图四的一大堆广告，结束远程，一秒后工程师掉线，留一个电脑小白面对一堆图标凌乱，我没有给工程师投诉，电脑的评价虽然我一直很想很想来个大差评但是我一直没有，想着惠普这样的大公司一定会最终得到好的体验，然鹅，今天的差评还是必须有了', '这几天人在外面，还没确认收货就自动帮我确认了，你既然自己帮我确认，那我就选择商品符合度一星了这几天人在外面，还没确认收货就自动帮我确认了，你既然自己帮我确认，那我就选择商品符合度一星了', '东西超棒的～客服也很赞～下次还来哦', '电脑刚拿到两天就出各种问题首先是安装一直说盘有问题今天电脑直接无法开机更令人生气的事，客服还不回消息没见过这么差的产品和售后', '什么垃圾电脑，发了三次，第一次颜色错了，第二次屏幕碎了，最后一次才发过来，电脑天天蓝屏，蓝屏还不动，东西很差什么垃圾电脑，发了三次，第一次颜色错了，第二次屏幕碎了，最后一次才发过来，电脑天天蓝屏，蓝屏还不动，东西很差', '关机的时候，突然发现电脑的反面做工的位置有一条排风占的位置是直接断掉了的，很明显是产品的质量有问题，我用手去拨动了一下，是用白色的胶水粘住了，应该是在做的时候就已经断掉了，那么排风扇的线断了，我马上联系了京东的客服，客服给我的理由是，你为什么不能在收到货的时候马上联系我呢？总之客服意思：就是想证明这台电脑是我意外损坏的，我本人觉得，我用了两天也觉得是我自己用坏了，这种想法也很正常，那么我和客服说我说我寄回来，你找专业的机构去检测，如果是我损坏的没关系我自己承担，如果是你的问题就是产品质量的问题，你需要帮我退货，这个属于产品质量问题，客服说这个东西是外观的，不影响使用，不是产品性能的，所以愿意赔偿块钱了事，我也想买个块钱的电脑，结果做工的排风扇是直接断掉粘上去的，告诉我既然是不影响使用，我以原价购买的商品，为什么要享受打折的质量？在我确认收货之后，客服马上联系我了，说如果我能给他好评，愿意给我返现块钱，而且愿意把产品寄回去测评，为什么确认收货之后就愿意测评了呢？因为他觉得这笔生意已经做成了买好评保平安，如果你想买到打折质量的电脑，欢迎你购买京东店大欺客关机的时候，突然发现电脑的反面做工的位置有一条排风占的位置是直接断掉了的，很明显是产品的质量有问题，我用手去拨动了一下，是用白色的胶水粘住了，应该是在做的时候就已经断掉了，那么排风扇的线断了，我马上联系了京东的客服，客服给我的理由是，你为什么不能在收到货的时候马上联系我呢？总之客服意思：就是想证明这台电脑是我意外损坏的，我本人觉得，我用了两天也觉得是我自己用坏了，这种想法也很正常，那么我和客服说我说我寄回来，你找专业的机构去检测，如果是我损坏的没关系我自己承担，如果是你的问题就是产品质量的问题，你需要帮我退货，这个属于产品质量问题，客服说这个东西是外观的，不影响使用，不是产品性能的，所以愿意赔偿块钱了事，我也想买个块钱的电脑，结果做工的排风扇是直接断掉粘上去的，告诉我既然是不影响使用，我以原价购买的商品，为什么要享受打折的质量？在我确认收货之后，客服马上联系我了，说如果我能给他好评，愿意给我返现块钱，而且愿意把产品寄回去测评，为什么确认收货之后就愿意测评了呢？因为他觉得这笔生意已经做成了买好评保平安，如果你想买到打折质量的电脑，欢迎你购买京东店大欺客']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：快 }屏幕效果：一般 }散热性能：不好主要的散热不行用了一个多小时电脑就很烫手 }外形外观：外形很好看 }轻薄程度：可以运行速度：}快 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}不好主要的散热不行用了一个多小时电脑就很烫手 }外形外观：}外形很好看 }轻薄程度：}可以', '散热性能：不太好，一会就烫了 }运行速度：还可以，偶尔会卡顿，我怀疑能不能让我用个五年 }轻薄程度：轻薄 }外形外观：不错?，真的是裸机，啥也没有！散热性能：}不太好，一会就烫了 }运行速度：}还可以，偶尔会卡顿，我怀疑能不能让我用个五年 }轻薄程度：}轻薄 }外形外观：}不错?，真的是裸机，啥也没有！', '运行速度：还行 不算快也不算慢 }屏幕效果：也还行 }散热性能：刚打开散热声音可能会有点大 }外形外观：还行吧 }轻薄程度：挺薄的 }但是触摸板那有瑕疵 掉了一点漆 也还行 不影响使用运行速度：}还行 不算快也不算慢 }屏幕效果：}也还行 }散热性能：}刚打开散热声音可能会有点大 }外形外观：}还行吧 }轻薄程度：}挺薄的 }但是触摸板那有瑕疵 掉了一点漆 也还行 不影响使用', '运行速度：运行速度还可以，我觉得挺快的，因为我的都是一些小软件 }屏幕效果：可以，我觉得挺好 }散热性能：散热我觉得不怎么好吧，最高有过多度，风扇声音我觉得挺大的  ，要不就一直滋滋 }外形外观：还可以，吧 }轻薄程度：还可以吧，刚拿到有点重，后来习惯就好了 }其他特色：自己看着买吧，推荐又不推荐，看你自己喜欢或者心情卖了就好好用，希望我的电脑能用久一些，不出任何毛病系统更新的时侯重启－次  ，吓我一跳，不过没什么大关系，系统更新很慢，我觉得有个小时左右喜欢的话大家就选购吧运行速度：}运行速度还可以，我觉得挺快的，因为我的都是一些小软件 }屏幕效果：}可以，我觉得挺好 }散热性能：}散热我觉得不怎么好吧，最高有过多度，风扇声音我觉得挺大的  ，要不就一直滋滋 }外形外观：}还可以，吧 }轻薄程度：}还可以吧，刚拿到有点重，后来习惯就好了 }其他特色：}自己看着买吧，推荐又不推荐，看你自己喜欢或者心情卖了就好好用，希望我的电脑能用久一些，不出任何毛病系统更新的时侯重启－次  ，吓我一跳，不过没什么大关系，系统更新很慢，我觉得有个小时左右喜欢的话大家就选购吧', '寸但是感觉还是有些小', '运行速度：一般开机秒实在不应该运行速度：}一般开机秒实在不应该', '面板金属材质不硬，容易刮花', '运行速度：卡死了，才买回来三天就总是卡运行速度：}卡死了，才买回来三天就总是卡', '只有两个盘，干工程用还是不合适', '刚买就要降价，散热差', '刚刚出的新款，贵！没有什么优惠，鼠标电脑包都没有配送！', '一般般吧', '散热差，买了几天就出现一次死机，不知道是什么原因散热差，买了几天就出现一次死机，不知道是什么原因', '待机时间较短达不到所谓的小时顶多三个小时左右', '不清楚为什么！关机也耗电！！两天能耗完，奇怪！不清楚为什么！关机也耗电！！两天能耗完，奇怪！', '没串口，没有网口，需要单独购买，只是裸机！ }散热性能：声音比较大没串口，没有网口，需要单独购买，只是裸机！ }散热性能：}声音比较大', '外形外观：没有金属一体化的感觉按电脑指南初始化系统时总有些不顺畅外形外观：}没有金属一体化的感觉按电脑指南初始化系统时总有些不顺畅', '运行速度：反应慢 }屏幕效果：感觉还行    }散热性能：键盘中区发热严重运行速度：}反应慢 }屏幕效果：}感觉还行    }散热性能：}键盘中区发热严重', '运行其它软件兼容性不行，，存在字体模糊，，影响视觉效果', '先给中评吧，小毛病不断，而且激活后还不给退换，这个之前都没提，用段时间看看吧', '用了没多久经常出现死机的毛病，每次只能强行重启，体验有点差', '电脑是不错，就是提前定和现在买的价格一样但是现在购买还有各种促销活动而提前买的啥都没有这个让人很不舒服！', '散热性能：散热不是太好，打开稍微大一点的软件，风扇在疯狂转动，声音有点大散热性能：}散热不是太好，打开稍微大一点的软件，风扇在疯狂转动，声音有点大', '就只有一个裸机，其他鼠标和电脑包啥的都没有吖，拆开包装后才发现的，刚刚又去买了电脑包，突然觉得这样一来好贵哦???', '笔记本电脑的键盘按键键按起来不灵活，有滋滋的的声音，电池用起来也比较快', '就一个电脑，啥也没了，说的返，也不承认，玩文字游戏，不得劲！就一个电脑，啥也没了，说的返，也不承认，玩文字游戏，不得劲！', '表面有瑕疵，正面看不出来，要斜视才能发现，收到货后一定要仔细检查，要不然会因为外观质量原因无法退货', '买来两周多了，经常有一秒黑屏的情况，还有卡顿的情况，进游戏卡死的情况，好烦', '运行速度：卡 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般 }外形外观：外观不错 }轻薄程度：不错 }其他特色：五六千块钱买的居然出现卡顿蓝屏，真后悔运行速度：}卡 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}外观不错 }轻薄程度：}不错 }其他特色：}五六千块钱买的居然出现卡顿蓝屏，真后悔', '运行速度：有点卡 }屏幕效果：所谓的高色域屏很模糊 }散热性能：一般 }外形外观：一般 }轻薄程度：可以 }其他特色：无运行速度：}有点卡 }屏幕效果：}所谓的高色域屏很模糊 }散热性能：}一般 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}无', '性能不性能的没看出来，反正是个新电脑就比我旧电脑强 }赠送的正版连自动保存都不行说是版本的，每个文件都要手动保存，我还是用吧，风险还小一些', '刚买 }运行速度：前端开发，基本能用 }屏幕效果：工作三四个小时眼睛不舒服 }散热性能：一般，待机状态下还会发热，用三四个小时有点烫手 }外形外观：分，中规中矩 }轻薄程度：有点点偏厚 }其他特色：价格波动太快了，刚买两周降价，很不爽刚买 }运行速度：}前端开发，基本能用 }屏幕效果：}工作三四个小时眼睛不舒服 }散热性能：}一般，待机状态下还会发热，用三四个小时有点烫手 }外形外观：}分，中规中矩 }轻薄程度：}有点点偏厚 }其他特色：}价格波动太快了，刚买两周降价，很不爽', '买回来一个月，发现了不少问题优点就不说了，轻便其实还说不上，还是有点沉的电源太笨了，又重新买了便携的电源续航能力还好今天换了浅色的屏幕膜突然发现屏幕有问题，已经过了退换期，只能去维修，也是挺心塞的，买之前还是多看看，买到手一定全面检查一下售后还不错，但刚拿到手一个月就要维修真的体验感太差', '用了一个星期  就有问题了  刚在充电的时候用 就发现箭头一直在跳  问客服也都是机器自动回复   心痛', '降价的太快了....钱难赚阿降价的太快了....钱难赚阿', '屏幕效果：分辨率太差了，有些字看起来模糊屏幕效果：}分辨率太差了，有些字看起来模糊', '降价太快了，买了一周多，就降了七百，很心痛', '外形外观：还行 }电池太差劲，充完电秒完外形外观：}还行 }电池太差劲，充完电秒完', '刚买就降价，申请价保，结果显示过期，也是醉了，真狗血', '这续航能力也太差了点吧，才买了不到一周，两个小时都用不到', '外形外观：做设计的不好用，键太小，键盘薄，想念好旧的外形外观：}做设计的不好用，键太小，键盘薄，想念好旧的', '刚收到，试着开机运行，不好用，死机～设计华而不实，明天再试一下，不行只好退货了，什么鬼东西！', '开合盖这块，两边不一样，在细节这块，联想请你对的起自己这么多年的品牌好吗！ }质感说实话也一般，我买的处理器，大内存，该卡的时候还是卡，也慢 }整体综合来说，是失望的开合盖这块，两边不一样，在细节这块，联想请你对的起自己这么多年的品牌好吗！ }质感说实话也一般，我买的处理器，大内存，该卡的时候还是卡，也慢 }整体综合来说，是失望的', '电脑刚到的时候，回家连无线网，连上了就是显示没有网络，     查看了根本不是无线网的问题，   联系客服处理问题，一直解决不了 ，回复超级慢，    再有就是有时候无缘无故程序打不开，  最后还是懂电脑的朋友弄好了          之后用着这两天没出现问题', '出现多次蓝屏，明显有问题，客服没人买完本子又掏几百买了网口转换器加多个扩展口，鼠标键盘都不说了电脑反应还行，开机尚可就是前几次打开个软件啥的太慢，学生建议买游戏本，什么续航都不是事儿，你背电脑到那不都得拿着电源线 }整体差评往上', '怎么讲呢，不满意吧，本周开始使用新设备，感觉还不如公司给配的多年老设备好用，今天已经出现两次这种情况：上午看了个文件后接了个电话，回来机器就卡死不动了，本想让它自己缓一缓，没缓过来；下午看一个文件，文件打开还没看两眼，再次卡死这是一台新机器，仅仅查看，，，没有玩大型游戏，难道是我的问题，我都不会看了...大家自己看吧，另外要说的，风扇的声音特别大...怎么讲呢，不满意吧，本周开始使用新设备，感觉还不如公司给配的多年老设备好用，今天已经出现两次这种情况：上午看了个文件后接了个电话，回来机器就卡死不动了，本想让它自己缓一缓，没缓过来；下午看一个文件，文件打开还没看两眼，再次卡死这是一台新机器，仅仅查看，，，没有玩大型游戏，难道是我的问题，我都不会看了...大家自己看吧，另外要说的，风扇的声音特别大...', '感觉很一般，首先是风扇太响了，的利用率风扇就不停的响，这真的能办公？平时挂个模拟器风扇就跟转疯了一样电脑还发烫，我原来笔记本代的挂模拟器也没这么烫，其次买回来第二天就蓝屏了一次，系统内核报错的内存平时只有在工作剩下看着跟用内存的电脑一样', '不是很满意掉电特别快，特别是关机后还持续掉电已经按照官方的方法，将关机充电、快速启动都关了，还是掉电特意充满电测试了一下，天掉了的电因为本人只是偶尔使用电脑，关机还这么掉电，让我怎么安心闲置在那儿呢？还得时不时拿出来充个电不知道其他品牌的电脑是不是这样运行声音挺大的，容易烫，建议配个散热器，不过这个可能是轻薄本的共性吧以后应该不会再买联想了', '使用此电脑的第天出现蓝屏，天开机就蓝屏根本无法使用，稳定性太堪忧了，慎买慎买，找售后备份文件出来还要自己花钱屏幕有些界面字体会发虚，使用感很别扭一个使用天用户的直观感受，本来被~来买的，现在后悔中买回来还没考虑清楚要不要的时候激活系统，否则就不能退了，这也是挺坑的一点', '为什么不能激活', '刚买没多久，玩卡死两次了', '不好用，下载的软件闪退不好用，下载的软件闪退', '有问题联系不上人工，急人有问题联系不上人工，急人', '试了好久才来评价，蓝屏、蓝屏 、蓝屏', '风扇声大，智能模式下浏览网页与看视频只能用不到小时', '自动更新个系统经常黑屏自动更新个系统经常黑屏', '运行速度：差 }屏幕效果：差 }外形外观：差运行速度：}差 }屏幕效果：}差 }外形外观：}差', '屏幕有黑点', '怎么回事，才买不到一个月，这就是京东自营么 }屏幕效果：差怎么回事，才买不到一个月，这就是京东自营么 }屏幕效果：}差', '其他特色：知道为什么 开不了机了 花了     天，还是学生党，怎么办啊其他特色：}知道为什么 开不了机了 花了     天，还是学生党，怎么办啊', '很抠门，连鼠标键盘都不送，还有背包，感觉比较实体店还贵，金属壳子有轻微的漏电，还好不伤人', '刚买来配置好，中间吃了个饭再回来就开不了机了，已经申请售后，这是什么品控？刚买来配置好，中间吃了个饭再回来就开不了机了，已经申请售后，这是什么品控？', '我新买的电脑为什么是是用过的？还有安装爱奇艺的图标，显示月日安装的？', '收到货天就开不开机了，号提交售后，现在还在返厂检修也没反馈是什么问题，产品有问题不给换，耽误使用也没处说理去收到货天就开不开机了，号提交售后，现在还在返厂检修也没反馈是什么问题，产品有问题不给换，耽误使用也没处说理去', '运行速度：我不知道是不是把联想吹很啦！确实不咋地 }外形外观：可以接受  }其他特色：卡顿，开机死机！运行速度：}我不知道是不是把联想吹很啦！确实不咋地 }外形外观：}可以接受  }其他特色：}卡顿，开机死机！', '刚买没几天，就出现开机不出现系统登录账户界面的问题，体验真是差，本来不打算买联想了，之前用了台不是很好，再给个机会，没想到这样～买的朋友慎重！刚买没几天，就出现开机不出现系统登录账户界面的问题，体验真是差，本来不打算买联想了，之前用了台不是很好，再给个机会，没想到这样～买的朋友慎重！', '电脑是好电脑，配置高，速度快，刚买两天京东就预约减价了，京东搞的价格保护也不通过，到预约期送货时保价服务也过期了，电脑什么都激活过了，退也退不了，不爽', '比起我  年前的，看着不错，实则极差，大一把英雄联盟，烫手，一时冲动买的电脑，果然，做人得稳重', '刚买好回来 一周 我都没怎么用 收到货 后 有明显的使用过的痕迹 然后 现在电脑开始死机了 新买的电脑 一周就死机了…………………………这是二手货吧刚买好回来 一周 我都没怎么用 收到货 后 有明显的使用过的痕迹 然后 现在电脑开始死机了 新买的电脑 一周就死机了…………………………这是二手货吧', '刚买的，商家的包装有问题，撕开塑料薄膜看到箱子竟然有问题，破的，出于新电脑里边磕碰受伤继续打开，结果电脑用了前天先没出现问题，在第八天第九天连续出现黑屏，卡死状态，直接影响了我的使用想退货结果天无理由退货，我怎么办，求解答刚买的，商家的包装有问题，撕开塑料薄膜看到箱子竟然有问题，破的，出于新电脑里边磕碰受伤继续打开，结果电脑用了前天先没出现问题，在第八天第九天连续出现黑屏，卡死状态，直接影响了我的使用想退货结果天无理由退货，我怎么办，求解答', '说实在话，联想的品控应该不止如此，买过一个还不错，但这款小新的确不如意，面左上角有左右划痕，橡皮垫全部都有污迹，说明书和保修卡全是皱巴巴的，这就可能是退货机，因为急着用，功能方面暂时没问题，就不退了，但是心里总是非常不爽', '入手第天，鼠标出现插上没反应(鼠标是好的)，开机黑屏，卡屏，电源键重启依然没用，一直都卡在这个界面，想把文件考出来都做不到，续航仅有小时外观大小还是比较满意，先把问题说一说，看是否能解决后续追评', '散热性能：散热不好，降价太快..体验不好..散热性能：}散热不好，降价太快..体验不好..', '买完几天降价，还不给保价，太过分了', '不喜欢，购买过程和售后太让人恶心了不喜欢，购买过程和售后太让人恶心了', '一般，失望', '垃圾，问个问题一直不搭理人，没一点售后，大家不要上当了', '买完就降价，太垃圾', '不建议购买，太差了，有想买的想好再入手，客服跟没有是一样的', '就激活弄的我不想要这台电脑，就控制不住想差评', '外形外观：刚拿到手分钟拆开包装左下角就有明显的划痕，严重怀疑是手电脑外形外观：}刚拿到手分钟拆开包装左下角就有明显的划痕，严重怀疑是手电脑', '的硬盘 成了 垃圾', '差评，客服服务差，电脑刚买几天各种故障，各种毛病', '风扇声音赶上吹风机了，而且没办法解决这个问题，很影响使用，想买的朋友考虑好了吧！', '其他特色：给一星，是因为货还没到就降价了，块就当给下厂间的领导当辛苦费了，毕竟你们质检做的真到位?其他特色：}给一星，是因为货还没到就降价了，块就当给下厂间的领导当辛苦费了，毕竟你们质检做的真到位?', '屏幕效果：极其没有质量问题刚买没几天屏幕直接出现无法加电黑屏质量问题真是品控差  联想真是以后不能买了屏幕效果：}极其没有质量问题刚买没几天屏幕直接出现无法加电黑屏质量问题真是品控差  联想真是以后不能买了', '刚收收到开关就是坏的，换了一台，还是开关坏老问题，选择还换货，快递上门检测有划痕，真的***', '刚买就降价，还不给退钱 }散热性能：散热很差 }屏幕效果：很多软件打开字是高糊的 }运行速度：刚买回来已经死机一次刚买就降价，还不给退钱 }散热性能：}散热很差 }屏幕效果：}很多软件打开字是高糊的 }运行速度：}刚买回来已经死机一次', '不要买，不要买，不要买，才买一个月，就黑屏，问客服只会忽悠，网上很多买的都有问题', '屏幕效果：非常不好用新品远程安装激活系统需另外收费，瓶有些模糊，又不保值（刚买半个月就降价）屏幕效果：}非常不好用新品远程安装激活系统需另外收费，瓶有些模糊，又不保值（刚买半个月就降价）', '散热性能：系统更新风扇会响 }运行速度：开机秒，这个可以 }其他特色：什么配件都没有，差评散热性能：}系统更新风扇会响 }运行速度：}开机秒，这个可以 }其他特色：}什么配件都没有，差评', '垃圾中的垃圾，用了一个多月，电脑散热就出问题，开机一天就烫热', '买第十天，第四次开机就这死样子！联系客服推来推去，晚上急用，连个解决方案都没有！垃圾中的战斗机！买第十天，第四次开机就这死样子！联系客服推来推去，晚上急用，连个解决方案都没有！垃圾中的战斗机！', '运行速度：自带浏览器超级难用还卸载不下来，拷贝移动硬盘的东西进来时就卡死了，简直不能相信这是一台新电脑！运行速度：}自带浏览器超级难用还卸载不下来，拷贝移动硬盘的东西进来时就卡死了，简直不能相信这是一台新电脑！', '电脑收到当天就发现屏幕连接处起翘，马上申请换货，居然要检测后判断结果后给予退换，无语', '体验极差，外观不满意，速度慢，极差！还贵！屏幕也不好，啥啥都不好', '散热性能不好也就算了，**的用了三四天充电器坏了擦，真的是让人绝望，辣鸡品质散热性能不好也就算了，**的用了三四天充电器坏了擦，真的是让人绝望，辣鸡品质', '第一台左侧音响有噪音，换的第二台后面缝隙两边不一样大，做工很粗糙，线条都是弯曲的', '买了个月，开机无任何反应，开不了机保护的特别好，个月就坏了，质量太差买了个月，开机无任何反应，开不了机保护的特别好，个月就坏了，质量太差']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['说实话，不值得买，刚安一个鲁大师，重启好多次，花屏很厉害，还没拆机，提示主板高温，不知道能不能坚持用，买这种机子得，多少都懂点，如果是公司的或者熟人自用的，还行，这个经过销售公司处理后的产品，不好说哪些动过，还是建议买知根知底得二手机，或者上手新机']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还行吧，内存有点小，除了显卡其他的还行还是固态硬盘总之一分钱一分货', '能告诉我箱子为什么是开封的？系统不是开机激活设置的，直接进系统了，又是***的典型产品？帮同事家小孩买的，不在手里，等有空检测一下，看看硬盘的使用时间，超过一定', '价格在这里  有多好也不可能   一般办公软件够用  外观也不错 }店家的骚操作很讨厌  说实话很想给差评   我从来京东买  就是想要快  当时上课  工作都需要电脑  结果到了 之后   除了电脑  充电器  什么都没有   最起码给我个鼠标吧   买的时候  明明看到页面说送鼠标  电脑包什么的    问了客服才知道  要好评才能送    }自己又重新买鼠标    我不稀罕你送的   结果不知道过多久  突然又给我发了电脑包   搞不懂   什么操作', '如朋友所说，买电子产品如@这次的购买的产品不及预期，但胜在京东及商家的售后非常到位，非常感谢！', '机器性能、散热、配件质量暂时未出现问题，但是电脑本身和商品介绍不符合，商品详情说明电脑有指纹解锁，但是收到的电脑并没有指纹解锁，客服明确表示与售后沟通后该电脑没有指纹解锁', '真的是客服态度超级差！！！电脑运行噪音超级大，客服说是正常的！！而且刚买就出现卡机！！不让退换，说是要求包装要完整！！怎么来的就怎么去！！！建议不要购买！内存很小！', '总得来说，就是很不满意，没付款之前，服务态度很好，收到电脑之后，发现电脑上安装过网易云，问客服一口咬定是新机，打开电脑也未出现让#，后续是的问题，说是预装其实是个，然后和我说是同一种，问客服问题，一天换了好多个客服，回答问题驴唇不对马嘴，不知道的还以为有健忘症']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['外观 }速度 } 非常不 ，时好时坏', '散热性能：个价位只能啥都 一般散热性能：}个价位只能啥都 一般', '死过次机，所有按键鼠标无反应，只能强制关机，，', '屏幕效果：很好 }外形外观：大边框真的是… }轻薄程度：模具还是旧的 }散热性能：太保守，导致性能上不去 }运行速度：一般 }总结：总体来说还算值，同价位，颜值方面不如传奇和小新，性能方面竟然也不如小新，打不过，还要是+内存，这点最坑了，唯一好处就是可以扩展总之不建议购买，我这要不是我哥急用，我就叫他等等了屏幕效果：}很好 }外形外观：}大边框真的是… }轻薄程度：}模具还是旧的 }散热性能：}太保守，导致性能上不去 }运行速度：}一般 }总结：总体来说还算值，同价位，颜值方面不如传奇和小新，性能方面竟然也不如小新，打不过，还要是+内存，这点最坑了，唯一好处就是可以扩展总之不建议购买，我这要不是我哥急用，我就叫他等等了', '惠普的电脑没想到这么差，第一次送过来一个键掉了；换了一台总是死机非常令人失望?', '.到的，才买了不到十天，就降价元，而且买的是的，现在的居然比我买的还便宜，是想怎么样，天啊?气死我了，保价呢？在哪?', '用了天了，来评价，嗯，颜值很高日常办公应该没问题可能我电脑水平实在有限，谁能告诉我，打开卡了，然后唤起任务管理器强制关掉，然后任务管理器就未响应了，死活不动了我这电脑上还什么都没打开呢要有个大神能告诉我这啥原因就好了?用了天了，来评价，嗯，颜值很高日常办公应该没问题可能我电脑水平实在有限，谁能告诉我，打开卡了，然后唤起任务管理器强制关掉，然后任务管理器就未响应了，死活不动了我这电脑上还什么都没打开呢要有个大神能告诉我这啥原因就好了?', '其它都好，就是出现问题，一年****虚设', '其他特色：不说话，作为一名新手，咨询问题问机器人有什么用其他特色：}不说话，作为一名新手，咨询问题问机器人有什么用', '真的不知道是×的内存条配置单也没写清楚，真烦真的不知道是×的内存条配置单也没写清楚，真烦', '惠管家服务特别好，但是买来第三天就出现自动黑屏关机又自动开机现象', '在学习期间最需要用的时候出岔子 无法形容现在的心情 }运行速度：卡顿 重启在学习期间最需要用的时候出岔子 无法形容现在的心情 }运行速度：}卡顿 重启', '运行速度：不太快 }屏幕效果：还好吧 }散热性能：安装软件都发烫厉害，看电影多度 }外形外观：靠运气吧，我的触摸板起翘，客服说正常！ }轻薄程度：还好 }其他特色：没有特色，特色就是发烫！运行速度：}不太快 }屏幕效果：}还好吧 }散热性能：}安装软件都发烫厉害，看电影多度 }外形外观：}靠运气吧，我的触摸板起翘，客服说正常！ }轻薄程度：}还好 }其他特色：}没有特色，特色就是发烫！', '运行速度：相当快，体验不错 }屏幕效果：显示清晰，色彩艳丽 }外形外观：做工感觉一般般 }轻薄程度：有点厚实可能用惯了 和  }其他特色：相当惊喜，刚开机不到分钟直接报错硬盘掉盘了不知道是什么神奇硬盘，之后再用下去看看运行速度：}相当快，体验不错 }屏幕效果：}显示清晰，色彩艳丽 }外形外观：}做工感觉一般般 }轻薄程度：}有点厚实可能用惯了 和  }其他特色：}相当惊喜，刚开机不到分钟直接报错硬盘掉盘了不知道是什么神奇硬盘，之后再用下去看看', '翻车了，无缘无故重启黑屏，什么鬼，新电脑就这样？', '第二天就死机，辣鸡，千万别买 }售后也是垃圾，说法前后不一还不让退货', '电脑散热差，正常使用键盘是很烫的，新上市新品一口咬定没问题，售后处理也不积极，收货后第天就没人处理了，坚决投诉，店大欺客吗？ }散热性能：差 }屏幕效果：差 }运行速度：差 }外形外观：差电脑散热差，正常使用键盘是很烫的，新上市新品一口咬定没问题，售后处理也不积极，收货后第天就没人处理了，坚决投诉，店大欺客吗？ }散热性能：}差 }屏幕效果：}差 }运行速度：}差 }外形外观：}差', '首发下单  屏幕有近一半的地方鼠标点击不了  换货 }等了四五天  新的又白屏？？ }品控这么差还是我运气差？ }买过这么多东西  第一次气笑了！ }为了做设计换的新电脑 }结果白白浪费我这么久  服了服了！', '首发抢的货，满心期待收到电脑用了不到半个月，电脑显示屏直接死机，送到售后检测说是，显卡坏了真的是心累，来来回回跑售后耽误了时间和精力，还严重影响到了我的工作，打电话给售后说过了换货期，只能维修，这叫什么事，明明商品质量出了问题，还说过了退货期，不能换京东的客服我也是醉了，最后再三沟通，还让售后给开了检测证明才给换的货换货过了几天，没有物流消息，打电话给客服，客服说已经签收了这叫什么事，最后打了三四个客服，才确认说退货组还没有给我发出来真的对京东的客服，和惠普的电脑质量受够了，没买的，建议不要考虑了我已经准备投诉了说的有半句假话都天打五雷轰，不多说了联系客服维权了，我始终消费者权益不可以受到侵犯！！！惠普笔记本，以后再也不会让亲戚朋友考虑了！', '这是一台烂的很全面的烂电脑，机器本身和系统都烂先说机器本身：第一，散热非常差，拿到机器后什么都没安，用鲁大师跑个分就高温报警了放右手的地方滚烫第二，包装非常垃圾，用装鸡蛋的那个纸壳装的，说明书只有一页，更没电脑包，鼠标什么的第三，电池非常小，没法用于办公，不插电源大概两三个小时，而且不插电源非常卡第四，看配图哦，我的摄像头是歪的，外面挡摄像头的塑料片也是歪的第五，插上电风扇声音非常大，比台式机还大机身暂时只想到这些，感觉还有很多问题没想起来再说系统吧，预装的最垃圾的家庭版，能把人用哭第一，指纹非常烂，开机一百次有一次能识别出指纹第二，~视频没有声音第三，赠送的垃圾激活不了，废了好多劲，激活不了第四，部分绘图软件不能输入数字，有第五，屏幕大小怎么调都有问题小到看不见，大得跟年前的机器一样中间其他大小窗口模糊的，有问题还有其他系统问题我也不知道怎么说，反正要到崩溃看了这些你还买的话我佩服你']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['除了合不严之外都挺好', '刚买了一个多礼拜，系统更新后，就出现进不了登陆界面的事情！刚和官方售后工程师通完话，暂时解决了第一时间吐个槽', '刚刚开始是开机是秒也没装什么软件现在开机秒， }屏幕效果：感觉跟假的似的 }外形外观：挺好看的刚刚开始是开机是秒也没装什么软件现在开机秒， }屏幕效果：}感觉跟假的似的 }外形外观：}挺好看的', '运行速度：一般 }屏幕效果：不错 }散热性能：很一般 }外形外观：一般 }轻薄程度：一般运行速度：}一般 }屏幕效果：}不错 }散热性能：}很一般 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}一般', '物流服务没什么问题，轻薄本外观好看但是散热性能太差，用一会儿就可以当暖手宝了，另外风扇噪音太大，~传个文件都能听见嗡嗡嗡嗡的声音，不知道是这款电脑的通病还是我这个电脑一个的毛病物流服务没什么问题，轻薄本外观好看但是散热性能太差，用一会儿就可以当暖手宝了，另外风扇噪音太大，微信传个文件都能听见嗡嗡嗡嗡的声音，不知道是这款电脑的通病还是我这个电脑一个的毛病', '屏幕效果：如图左上角屏幕效果：}如图左上角', '运行速度：才用一个月就卡死了 }散热性能：发热，用可以烫死 }其他特色：问题都只能自己解决运行速度：}才用一个月就卡死了 }散热性能：}发热，用可以烫死 }其他特色：}问题都只能自己解决', '散热性能：什么也不做，开机就热，这都是新电脑啊，用下去俩月还能行么，买完了客服就这态度，上来就**作有问题……散热性能：}什么也不做，开机就热，这都是新电脑啊，用下去俩月还能行么，买完了客服就这态度，上来就**作有问题……', '商家说话不算数，我很不满意', '其他特色：性能很差，使用不合适，插口不合适其他特色：}性能很差，使用不合适，插口不合适', '间隙很大，有明显被撬过的痕迹，不知道是**不行，还是不行，一个字表达心情：日间隙很大，有明显被撬过的痕迹，不知道是**不行，还是不行，一个字表达心情：日', '之前买过一台惠普的暗影精灵还算是不错但是没带回来，急用今年又买了一台这个本，.号下单的预计.送达，结果.才收到，等收到我的工作都在平板上做完了，后来发现现在做活动期免息还送内胆包，我买的时候一分钱优惠都没有，分期手续费就算了，内胆包也不送，我要是早收到也不会要求客服补发这个赠品了，实在是懒得折腾，以后不会再选择惠普了，在线客服态度差极了(不是京东官方客服)，不知道啥时候开始变得这么垃圾，电脑就一般吧，这个价位我感觉买另外几个牌子都不会错，可以选择华为惠普联想之前买过一台惠普的暗影精灵还算是不错但是没带回来，急用今年又买了一台这个本，.号下单的预计.送达，结果.才收到，等收到我的工作都在平板上做完了，后来发现现在做活动期免息还送内胆包，我买的时候一分钱优惠都没有，分期手续费就算了，内胆包也不送，我要是早收到也不会要求客服补发这个赠品了，实在是懒得折腾，以后不会再选择惠普了，在线客服态度差极了(不是京东官方客服)，不知道啥时候开始变得这么垃圾，电脑就一般吧，这个价位我感觉买另外几个牌子都不会错，可以选择华为惠普联想', '这是什么电脑？八年前在中关村买水货，也没有这种情况发生，系统直接崩溃，这是什么情况？特意买了自营的产品，还是踩雷了无数次的重启，无数次的报错，怎么办呢？(⊙⊙)！嗯，退货吧！没啥体验好说了，这台电脑将拉低这个的水平，怪我喽', '散热性能：散热扇有滋滋的声音，开机一会就开始响 }轻薄程度：很轻 }运行速度：运行速度可以 }其他特色：网卡不行，同等网络条件下，这台电脑一直断网，搞得我无法工作，一开始无法激活，打电话给客服也没有解决，找售后维修点，人家说他们不能给激活，而且因为系统已经激活，无法退换，没办法只好自己上网查解决办法，目前已经激活，就是老断网解决不了，应该是硬件本身的问题，还得花钱配一个好一点的路由器吧散热性能：}散热扇有滋滋的声音，开机一会就开始响 }轻薄程度：}很轻 }运行速度：}运行速度可以 }其他特色：}网卡不行，同等网络条件下，这台电脑一直断网，搞得我无法工作，一开始无法激活，打电话给客服也没有解决，找售后维修点，人家说他们不能给激活，而且因为系统已经激活，无法退换，没办法只好自己上网查解决办法，目前已经激活，就是老断网解决不了，应该是硬件本身的问题，还得花钱配一个好一点的路由器吧', '触摸板那里松动，差评！差评！差评！边缘有一点掉漆！准备找客服', '太垃圾了，号下单，号送到，昨天号晚上就出现鼠标失灵的情况，今天号下午又出现了 }第一次从京东上买大件东西就出现这种问题，看来要把京东卸载了！！！ }其他特色：鼠标失灵！太垃圾了，号下单，号送到，昨天号晚上就出现鼠标失灵的情况，今天号下午又出现了 }第一次从京东上买大件东西就出现这种问题，看来要把京东卸载了！！！ }其他特色：}鼠标失灵！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['出用了一个月的机子 想要＋ ', '还不清楚，体验中', '包装很好，就是开机起来太模糊了', '系统没弄明白，买来就装了', '还行，和电脑城价格差不多', '快递速度很快，电脑性能一般', '用起来还不错哦', '可以，还蛮喜欢的', '比同等价格的笔记本的性价比要高', '月日秒杀价*先用着，面有指纹印子', '用过之后再给评价还不知道性能怎么样', '速度快，其他一般的感觉', '还没用呢，觉得还是习惯用国产电脑吧', '还行吧，分辨率低了，配置不高不低吧', '预交定金买的电脑，现在的价格比我买的还便宜 心理不平衡', '南昌区就是如此包装，', '电脑还行吧超薄，就是激活后保修日期对不上～官网查询是正品～', '嗯', '开机速度', '凑活用吧', '在用，还可以', '就那样吧，', '刚到货还没有使用，不知道性能怎么样', '买完跌价了……不过赶在双十一以前买，快递比较快', '电脑拿来查了序列号一看是正确的   其他的还没试', '没有第一次购买手机那样全新的惊艳，也并没有期待中的那么好普通', '散热性能：差 }运行速度：还可以 }外形外观：好看 }屏幕效果：不错 }轻薄程度：满意 }散热效果太差了，只是用办公，都能烫得不行？ ？散热性能：}差 }运行速度：}还可以 }外形外观：}好看 }屏幕效果：}不错 }轻薄程度：}满意 }散热效果太差了，只是用办公，都能烫得不行？ ？', '漏电哦我  ', '电脑是不错，速度也很快，但是买完就降价，感觉坑了', '速度就是快', '物流“好快”，比预计慢了一天没有纸质发票配送巨慢 }东西还不错，但是价格变动大', '一般般一般般', '朋友一直告诉我京东客服好，售后好，让我在京东买但是问了问题一直不回快递包装的挺好的配送服务也好', '用了一段时间，开机流畅 目前还比较满意再看看吧', '第一次在京东上买电脑 希望别中奖 啊 ！ 祈祷不是翻新机，先试用下 后续追加评价', '目前用着还可以，缺点就是什么都没有赠送，没有赠送鼠标，电脑包', '电脑不错，价格不稳定，给找差价了，系统安装费劲', '目前用的没问题的，价格便宜，不过分辨率真的很低', '美观大方，价格尚可，美中不足就是苹果下载的办公软件都要收费', '电话支持过期，月号买的保修期只到年月号，不知道是不是翻新的', '颜值是真的好看，屏幕也是真的渣 }建议买新款', '年月日当天订货当天收到电池循环次，电话技术支持已到期，维修和服务保修情况预计到期日年月日', '双十一抢的 全新未拆封 买错了型号 退不了 按双十一价格出手哦 }有需要可以联系**：*', '用习惯了切换不过来了，幸好是家用，办公肯定要挨骂，太多不懂', '用分钟左右本会特别烫，不知道是不是属于正常现象，其他暂时没发现什么问题', '电脑目前使用感觉还可以，充电二插头第一次使用，头部居然变黑了', '看电视我哦你这个还是不错的，配置有点低，而且不帮我装系统，服务有点少啊……', '目前看着还可以，在开始差不多电话以及网上服务，后来客服操作后就可以，所以还待查看', '使用起来很流畅，开机速度快安装办公软件时，风扇噪音很大', '拿来办公还行，就是不知道啥时候出新型号，这个型号已经老的不像样子了', '以后不能在京东买东西了', '刚买就降价还降价了两百多', '快递速度越来越慢', '，贵的一批，还没开封也不给退货，', '刚买好你就降价，什么个意思？', '为什么没有发票？可以补发票吗？', '商品质量有问题', '明明有赠电脑包，却不发货', '没啥说的，尽量去实体店买', '随意报价，客服服务较差', '刚买完就打特价 我也是醉了', '玩游戏还是有点卡', '一买就降价，差别那么大', '价格差异大，买亏了，别在~买，', '电脑用半个月就坏了，唉', '说了要纸质发票，发票呢？会不会是假货！', '像被别人用过的', '没有发票，行为可耻', '买一天就降价元，以后不在京东买东西了', '送货非常慢，明明就到了天河，就是不送', '有瑕疵，被撞坏了', '刮花痕迹比较严重', '发票一直开不了', '买东西不带发票的吗？问客服也不理人', '为什么没安装办公软件', '卡，软件经常关不掉', '天就降价，这让我怎么相信京东', '内存小，刚买了十天降价一百元', '定鼠标了没给鼠标几个意思？', '说是满送包，在没有送完的情况下并没有送', '价格一直降，没标准', '有质量问题，还不同意换货！', '我要单位发票，为什么只个我开个人发票呀！', '怎么没有发票？发客服信息都爱回不回的', '不是很开心～买了一段时间就降价了～', '刚买完就降价了', '根本没有收到货，京东的送货员有毒', '京东有点乱来啊，买完就掉价啊', '今天刚收到的货， 网上就降价    我表示无法接受', '搞得心情都差了', '我去，，昨天买的，今天就降价了，闹着玩似的', '赠个电脑包里面是空的，客服也不给解决', '后期维护态度不是一般的差', '后悔了，不给退，哎…', '呵呵，刚买完两天降价*，还告诉我不能保价？', '开机一个多小时！质量问题？', '京东现在也这样了？连个鼠标也不送，卖这么贵的东西', '买完一两个月，发现又便宜多???', '也不知道什么意思  客服也不管', '这个电脑买来的时候有划痕疑似手']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['会有点卡，整体还行吧比较价钱在这里了，', '图便宜了，有点后悔，店家不错，只是机器哎', '还可以，就应用软件下载有些受限了', '很卡开机好慢，外观好看，但是机子卡', '经济实惠！方便快捷！', '????????????????', '还可以，不过有点卡，刚用，还不知以后咋样', '首先客服的态度很不错，但这个本本卡的比较厉害，处理简单的文本文件还可以，负责的工作比较吃力了', '好慢，想退货，怀疑是翻新版', '没看到发票求商家解释是不是假货', '说好的纸质发票呢', '电脑有噪音', '机子还可以   就是买回来还要自己再搞下   有点烦人', '卡死了', '感觉一般吧 有点卡其实 开机比较慢 反应也没那么快', '发發票也没有给我開俱，送的鼠标标得是有线的，發貨过來是無线的我還發現，没開俱發票的不光是我一家', '感觉一般般，外形回来一样质量也是差点外壳和键盘也不是金属的，电脑一运行东西就卡的要死，哎开个网页都卡顿，便宜的总是没好货', '打开机器就有吱吱啦拉的声音，问了客服说是正常硬盘运行的问题，但是担心用不长，本来就图便宜买的，昨天到的，整体来说还可以，就是那个杂音，而且运行稍微有点卡但愿能顺利完成我的工作任务', '虽然我早有准备，知道这个电脑不怎么样，可是，也不能这么卡啊，才买来就卡死', '首先，有异味，底盘塑料的，容易产生异味， }其次，也是最重要的，买过一段时间会发现，如果继续使用软件需要另付费！！另付费！！还不如国产的 }再三，和国产键盘不一样的设计，部分键盘按键不一样 }第四，易发热，? }第五，唯一的优点就是比较便宜', '不是很好用  很容易发烫', '电脑很卡 有时候开机会黑屏', '电脑卡就算了 无线信号太差了', '电脑反应真是慢，非常的卡，难怪这么便宜……', '真的是很慢啊，，，，，', '天！这电脑还没有我用过六年的机子快 连我最基本的学习用的都不能满足，这这便宜没好货', '附带的屏幕膜完全不合，鼠标刚用一个月不到，插头线就断了，用透明胶包裹勉强使用了几天，今天完全没反应了', '首先 机器外观我很喜欢 但是开机和关机都特别慢 而且打开应用程序也是 就看在那转圈了，咨询客服吧 我从周六咨询到今天 一直没人跟我说话 我就一直问在么 都没人回答  真不知道大家给好评和说客服态度好的是怎么评价出来的', '电脑太垃 圾，还没有装软件 开机需要分钟出现输密码窗口 输入密码 再登分钟也看不到桌面', '真的是够了，问好了是送货上门，为什么我们这个还得自己去取，刚开始让去取，给客服联系了一下，说给换个快递，耽误时间吧，客服说可以拒收，什么态度啊，本来着急用的东西，又让我倒腾了好几天，最后还是自己去拿的，今天才收到货，回来用了用，开机也慢，，，真是，，，，', '系统是装的 运行速度和网速超级慢，客服说装会好很多，折腾了半天还是装不上，要求退货被决绝，无奈之下自己又花了钱去装了一如既往的支持京东，这次很不愉快的购物', '.屏幕清晰度不错 }.键盘上能感觉到电流的震动 }.开机就黑屏，客服说让换系统（现在是的系统还没换）然后告诉了我一个结束黑屏的方法 }.反应有点慢，尤其刚开始用时，卡到不行，然后卸了一个预装，就变得只是慢慢的，没那么卡了 }.用一用再补充', '没有分区，速度真心很慢', '是我用过电脑最不好用的一款电脑，最后一次买', '还可以', '还行吧，就是用着用着头有点晕，不到两小时感觉辐射有点大', '你们的信誉哪去了，现在装哑巴了', '机子问题不少，才用几天就坏了', '买客服爱', '真的特别卡，特别卡', '', '差劲，第二次开机黑屏', '东西不好', '售后确实不行，发票寄了一个月，我都换公司了才寄过来，每天一问就是稍等，稍等完了就没音信了，电脑的话还行，两千块稍微有点卡', '就开了两个表格而已，卡得要命，本身就是买来用用表格的，这个样子一千块都不值得', '与实物不一致，没有光驱，图片上有的实物确没有，和商家联系也联系不上，所以评差', '电脑卡的不能用，太慢了', '差评，产品太烂，新机就能卡死', '电脑实在太卡，动不动就卡住', '太慢了反应真的太慢了*', '发票没有发我们，这是正规销售渠道吗？如果不开发票我们只能投诉', '卡得很，千万不要', '电脑速度太慢', '慢到超出我对电脑的理解，性价比不高，如果不是超出了天退货的时间，我绝对退货了', '太慢了不好', '非常非常慢，没法用', '差评 买了不到四十天充不了电 开不了机', '店家发个信息都不爱回，好像电脑卖了和他无关了，有问题不解决软件什么都没装', '网购第一次给差评，月日下单时有要求提供纸质发票，电脑到货时没有发票，月日打电话给京东客服要求提供发票，月号还没有收到发票，再次打电话京东客服要求提供发票，月四号收到发票', '垃圾，不给退电脑根本带动不起来，弄下百度都要十几秒，电信光纤都不行，贼垃圾', '速度慢，很差，用了不久就坏了，现在启动不了，联系卖家没反应', '电脑卡的很，随便一个小游戏都不能打，买来装的什么都没弄，，物流慢的很，基本天才到，整体机子和几百元的机器差不多，谁买谁吃亏！！！', '慢到炸 而且卡  而且说是银灰色居然是黑色！！！！客服跟我说那就是银灰  我瞎还是你以为你口才好？？？', '电脑运行速度超级慢，自带的办公软件还不能用，发票也没给我开，建议不要买，真的太差了', '太**了，卡的不行，开机都卡，情愿赔钱都不给退货，什么鬼，这不是活坑吗，千万别买他们家的', '装系统装了两天，一直卡，很难进去，上网也慢，客户态度差劲?，果断给差评', '这样真的好吗？刚买回来就键盘掉漆了、问可不可以退就不回信息了、你们售后就是这样服务的吗？两千多买了一个旧货～大家还是看看别的牌子别的手提吧、', '非常差的一次购物，买的时候卖家什么也没有提醒，安装的烂程序超多，电脑反应很慢，无法正常使用，要求退货，竟然是我把商家要求我卸载的迈克菲系统给卸载所以不给退心虚的商家', '垃圾   卡死后悔死    想退又要急到用   烦死   开机要开几分钟   朋友还是是不是买到盗版的了呢', '着实让人心酸，也在线找了惠普远程没办法，图片是五分钟之内的变化，严重，想买的谨慎', '最糟心的一次购物，开个机要三分钟，机子比较垃圾听了同学的话买了一个便宜的随便办办公，结果就是无语……客服也是一副冷冰冰的样子，寄希望于京东的服务，结果只能用“垃圾”来形容，毫无帮客户解决问题的态度，说什么永远一句请谅解，越来越官方，越来越没情感，不知道这些客服怎么的，还好我培训的员工绝对不会这个调调，果断删，拜拜，我的京东', '惠普 就这一台机器   是我见过最最差的 别人帮我做系统他说处理器竟然是最低的是他十年前用过的处理器还说这台电脑连一部手机都赶不上真心的醉了  也不怪人家价钱在那便宜货嘛呢   便宜货嘛', '卖家一点信用都没有，有种被欺骗的感觉，要求开发票，总是推三阻四，答应一定给开，到现在都没信，联系好几次，没见过这样服务的给公司买了很多次笔记本，尝试一下这个牌子，后悔死了亲们不要买了，质量也一般，网速慢，不是因为忙，退货麻烦，我早退了上网总卡，我一定投诉我不是事多的人，但我讨厌不讲信用的人', '通过这几天的使用，，我只想说“一份价钱一份货”谨重啊 }卡就不说了，发热都特别严重，开机都是卡的，跟别说使用了宿舍的舍友都说可能是翻新机', '售后真心没有见过这么差的，遇到问题了就让我找实体店，让我很不开心，这电脑才买一个月不到，问题就这么多，一直以来都很慢，我们一直都没去计较说干嘛，现在看电视听音乐没有声音，我就问客服这个怎么办，客服让我要嘛在实体店去换系统要嘛退回去她们给我换，我这刚买来的就要换系统，伤不起，', '我是特意在电脑买回来后使用了一个月亲自感受了才来评价的！希望能帮助到更多消费者！说实在的电脑真心垃圾，卡的要命，开个机得半天转圈圈，开机后输入密码后得半天转圈圈，等真正开机了打开个最简单的办公文件比如说文档表格或网页都得等大半天转圈圈，更别提打开其他软件了，更卡得要命半天都打不开！', '我不爱玩儿游戏，买这个笔记本只需要上网看个视频，写个作业，下个电影，就这么简单尽管这样，还是卡死，慢死，真心不好用……', '如果有负分，我一定会评负分千万不要买，真心是卡得要死，一台新电脑，开个文档，开了分钟，还没有打开，然后找售后，就是喊你换系统，要退也没有办法，而且售后也特别差，从我找售后的时候开始就打不开，然后找了二十几分钟，还是没有打开，简直是感觉几千块扔海里了，再也不相信惠普了，其他朋友也不要买了，真的劝诫，最后我想说，这款这么多好评是店家自己刷的吧', '鼠标点激图标，跳线，没想到品牌也这样', '我是京东的金牌客户，大约年起就一直在京东购买手机、电脑、摄像机等产品，每次都给京东点赞，但这次购买之后才发现这不是京东的，而是“三方”店铺，收到货之后，开机慢，安装了装机必备软件后更慢，上网卡慢，我找“在线客服”会自动转到这个三方的客服，他让我将笔记本预装的改成，又建议我删除内部自带的什么杀毒软件，等于是说让我重新将机器理一遍，那么原来的配置是适合运行的啊，为什么让我改装？我要求退货，说已经过了天了，说实话，天时间我没考虑要退换货，我在京东买过一台电脑，知道新机和旧机的差别，总而言之，京东要管一管这些加盟三方店铺，不要砸了自己的牌子']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['该发烫还是发烫，该卡还是会卡，除了过渡动画做得好，没发现其他与的区别及优势另外需要用明源系统的 建议慎重，很麻烦', '非常差得一次购物！五月日下单，元，月日再次下单时，已经降成了一周降价，太**了', '购买体验太差，买来第没几天就出现了关机花屏的情况，然后说给换一台，结果又拿去原厂检测，到现在都没有结果，客服也是一直很官方的说会处理，会反馈，没有一点实际的反馈给到我们消费者！大家注意?? }散热性能：很不好 }外形外观：很满意 }屏幕效果：关机花屏 }运行速度：还可以 }轻薄程度：很满意购买体验太差，买来第没几天就出现了关机花屏的情况，然后说给换一台，结果又拿去原厂检测，到现在都没有结果，客服也是一直很官方的说会处理，会反馈，没有一点实际的反馈给到我们消费者！大家注意?? }散热性能：}很不好 }外形外观：}很满意 }屏幕效果：}关机花屏 }运行速度：}还可以 }轻薄程度：}很满意', '买了一天就很后悔  性能真没几千的电脑厉害  玩个下棋  卡顿的很  散热声音还大  还不散热 装个系统还难装真的是很后悔买这个电脑  没事给自己找了个麻烦', '买的电脑收货时检查外观是好的，电脑打开，屏幕就自动激活开机了，打开电脑之后才发现边边上有一个很小的缺口，因为在边角，所以只有打开电脑才能看到的，但是一打开电脑就激活了，激活了的电脑就算是有缺口，商家也是不退不换的，只能自己自认倒霉，说实话这对消费者是很不公平的买的电脑收货时检查外观是好的，电脑打开，屏幕就自动激活开机了，打开电脑之后才发现边边上有一个很小的缺口，因为在边角，所以只有打开电脑才能看到的，但是一打开电脑就激活了，激活了的电脑就算是有缺口，商家也是不退不换的，只能自己自认倒霉，说实话这对消费者是很不公平的']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['外形外观：毕竟是赠品，也就那样吧外形外观：}毕竟是赠品，也就那样吧', '电脑包里有一种胶皮的味道很浓', '客服差评差评', '外形外观：味道太大了，材质也很差，没有用，自己重新买了，只是宣传噱头外形外观：}味道太大了，材质也很差，没有用，自己重新买了，只是宣传噱头', '刷的呦', '电脑不到一个月 ，出现开机不正常问题，且售后处理出现为题', '说好的，发过来只有，太假了吧', '其他特色：差评！鼠标一下子就坏了！答应补发一个，一直拖着不补发！严重影响工作！其他特色：}差评！鼠标一下子就坏了！答应补发一个，一直拖着不补发！严重影响工作！', '质量非常差，卡死了，说好的赠品也不送，客服态度非常不好！建议不要在这家购买！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['画面品质：就一般般吧  到手刚开机的时候闪了两下屏  之后就还好 就凑合吧画面品质：}就一般般吧  到手刚开机的时候闪了两下屏  之后就还好 就凑合吧', '包装保护：包装很好 包裹很严实 也没有损坏 }外形外观：外形炫酷 看着很棒 很 }画面品质：画面品质相当好 看着很清晰 没有瑕疵 }跑分评测：这个没敢跑 但用了腾讯电脑管家  }运行速度：运行还可以 但是开机显示秒 我人都傻了 感觉不应该这么久 优化都优化完了不知道什么问题 }游戏效果：玩了几把 中等画质多一点 设置垂直同步也开了  不清楚什么原因 显卡设置也弄了 }总体来说还算不错  就是没想象中那么好 跟室友电脑做对比 居然没比过包装保护：}包装很好 包裹很严实 也没有损坏 }外形外观：}外形炫酷 看着很棒 很 }画面品质：}画面品质相当好 看着很清晰 没有瑕疵 }跑分评测：}这个没敢跑 但用了腾讯电脑管家  }运行速度：}运行还可以 但是开机显示秒 我人都傻了 感觉不应该这么久 优化都优化完了不知道什么问题 }游戏效果：}玩了几把 中等画质多一点 设置垂直同步也开了  不清楚什么原因 显卡设置也弄了 }总体来说还算不错  就是没想象中那么好 跟室友电脑做对比 居然没比过', '这个是，革命失败了？这个是，革命失败了？', '机子还行，一直闪退，心态爆炸，感觉系统有问题，一直有各种系统弹窗，比如无法识别，这系统感觉拉跨', '画面品质：一般 }游戏效果：一般 }运行速度：一般 }散热：一般 }外形外观：一般 }既然不能加装.硬盘，为什么电池不加大点？ }经过这几天的体验，确实不能说革命成功画面品质：}一般 }游戏效果：}一般 }运行速度：}一般 }散热：一般 }外形外观：}一般 }既然不能加装.硬盘，为什么电池不加大点？ }经过这几天的体验，确实不能说革命成功', '包装保护：可以 }外形外观：不错 }画面品质：行 }跑分评测：不是专业的，不管这个 }运行速度：可以遇到一次卡爆 }游戏效果：地下城我年前的本本也就偶尔掉一次，革命失败打团一天掉两次，有的图居然，而且第二天开机就卡，右键都点不出来更不说左键连续关机次才恢复 }革命看来是失败了，估计游戏还是英特尔稳定包装保护：}可以 }外形外观：}不错 }画面品质：}行 }跑分评测：}不是专业的，不管这个 }运行速度：}可以遇到一次卡爆 }游戏效果：}地下城我年前的本本也就偶尔掉一次，革命失败打团一天掉两次，有的图居然，而且第二天开机就卡，右键都点不出来更不说左键连续关机次才恢复 }革命看来是失败了，估计游戏还是英特尔稳定', '其它的不说，就说屏幕，才拿到的新机，第一天发现个亮点，其中个很暗，不明显，很难看到，另外个绿色的亮点就比较明显 }一开始申请售后的时候，我拍了张，客服审核还要求补充更多，我又拍了几张还录了像才通过 }这不是第一次遇见机械革命的屏幕有亮点了，也遇见过', '电脑用了天，键盘全部按键失灵了次.', '未收货已签收', '之前刚刚到货就出现键盘全部失灵  稍微折腾下好了  没用几天又出现了  这个品控问题有点尴尬啊', '包装保护：正常包装 }外形外观：一般外星 }画面品质：就那样，看不出来 }跑分评测：没跑 }运行速度：新电脑有卡的么 }游戏效果：打联盟卡成包装保护：}正常包装 }外形外观：}一般外星 }画面品质：}就那样，看不出来 }跑分评测：}没跑 }运行速度：}新电脑有卡的么 }游戏效果：}打联盟卡成', '没有电源适配器，还不给补，只能说了一个劲的说我们的东西是经过审核的，我看都还有给人寄坏屏的', '外形外观：屏幕漏光严重，左下角明显泛白，申请售后竟然告诉我这种程度的漏光是正常的，屏幕就这样吗 }游戏效果：还没试用，看到只要一暗屏，下方的亮斑就很不舒服 }画面品质：这是我用的第一个说这种漏光不属于质量问题的，太差了申请换货说这个是普遍的正常现象确实接受不了外形外观：}屏幕漏光严重，左下角明显泛白，申请售后竟然告诉我这种程度的漏光是正常的，屏幕就这样吗 }游戏效果：}还没试用，看到只要一暗屏，下方的亮斑就很不舒服 }画面品质：}这是我用的第一个说这种漏光不属于质量问题的，太差了申请换货说这个是普遍的正常现象确实接受不了', '网购了 ，年 第一次给差评 一直用**  ，这两年才用京东 ， 一直听说*** *** 果然名不虚传 ， 昨天晚上拿到产品  刚打开 屏幕就发现 屏幕角落有清洁过得痕迹 ， 以为是出厂清洁 没到回事 ， 可是早上在论坛聊天 才知道 这款产品 是 .号 销售， 当天就销售空显示无货状态 在预约就是号 ， 可我买的时候是 .号下午 前一小时还显示无货 再看就有货了 以为是京东又采购了（后面客服告诉我产品是.入库的也就是说 .号的补货不是新采购的）买的时候不知情这情况 ， 就联想到屏幕被清洁过得痕迹 因此 怀疑 产品是 二次销售产品 给客服联系 客服只是一味的官方话术 店大欺客 说查询了产品入库出库时间 说没有二次销售 ， 本着真是 一次销售 就是出厂时候 清洁屏幕留下的痕迹 也就认了叫客服只要提供 产品的 入库和出库 时间 我也就认了 ， 客服说消费者没有权利 知道产品的出库 入库时间 只有监管部门才行 而且还说 叫拿去官方检测是不是正品（就是二次销售 能告诉你消费者？）***果然名不虚传 ，第一次用 京东买电子产品 也是最后一次用京东 该说不说京东物流还是可以网购了 ，年 第一次给差评 一直用**  ，这两年才用京东 ， 一直听说*** *** 果然名不虚传 ， 昨天晚上拿到产品  刚打开 屏幕就发现 屏幕角落有清洁过得痕迹 ， 以为是出厂清洁 没到回事 ， 可是早上在论坛聊天 才知道 这款产品 是 .号 销售， 当天就销售空显示无货状态 在预约就是号 ， 可我买的时候是 .号下午 前一小时还显示无货 再看就有货了 以为是京东又采购了（后面客服告诉我产品是.入库的也就是说 .号的补货不是新采购的）买的时候不知情这情况 ， 就联想到屏幕被清洁过得痕迹 因此 怀疑 产品是 二次销售产品 给客服联系 客服只是一味的官方话术 店大欺客 说查询了产品入库出库时间 说没有二次销售 ， 本着真是 一次销售 就是出厂时候 清洁屏幕留下的痕迹 也就认了叫客服只要提供 产品的 入库和出库 时间 我也就认了 ， 客服说消费者没有权利 知道产品的出库 入库时间 只有监管部门才行 而且还说 叫拿去官方检测是不是正品（就是二次销售 能告诉你消费者？）***果然名不虚传 ，第一次用 京东买电子产品 也是最后一次用京东 该说不说京东物流还是可以']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['各位想买的朋友先等等我用天再来告诉你们好不好各位想买的朋友先等等我用天再来告诉你们好不好', '跑分评测：显卡九万跑分评测：}显卡九万', '右击要建立文档时会卡顿', '用电用的非常快，一下子就没电了', '游戏效果：还是有挺多的游戏运行不了游戏效果：}还是有挺多的游戏运行不了', '做直接卡死，好一会了，但是客服还是不错的', '小伙伴们看看吧，话不多说，是好是坏自己品，你们品，细细的品，', '包装保护：保护一级棒 }外形外观：外观外形符合商品 }画面品质：很好 }第一次那个鼠标不太好，鼠标左键按下去不回弹包装保护：}保护一级棒 }外形外观：}外观外形符合商品 }画面品质：}很好 }第一次那个鼠标不太好，鼠标左键按下去不回弹', '包装保护：还可以 }外形外观：一般 }画面品质：一般 }跑分评测：万左右 }运行速度：一般，卡过很多次 }游戏效果：偶尔卡顿包装保护：}还可以 }外形外观：}一般 }画面品质：}一般 }跑分评测：}万左右 }运行速度：}一般，卡过很多次 }游戏效果：}偶尔卡顿', '游戏效果：打游戏有点卡?游戏效果：}打游戏有点卡?', '和预想的不太一样', '不满意给客服态度不满意给客服态度', '画面品质：一直都是？画面品质：}一直都是？', '不想说，一个星期才到，我不知道这是什么运送速度了', '电脑质量一般', '售后不行，保修还要自己出运费？', '买完就降价', '包装还可以，鼠标跟键盘按键回冲突，游戏体验感有点差', '就加了个鼠标 笔记本的袋子都没有  差品', '包装保护：包装好 }外形外观：可以 }画面品质：清晰 }跑分评测：跑分万包装保护：}包装好 }外形外观：}可以 }画面品质：}清晰 }跑分评测：}跑分万', '不是新货，我刚前两天买的，回来看是年的产品，官网的驱动有些也上不去！不是新货，我刚前两天买的，回来看是年的产品，官网的驱动有些也上不去！', '这个电脑是不是有点辣鸡呀，为什么新买的会有这种情况', '总体是不错的  就是待机久了会死机   散热声音很大', '外形外观：买回来一星期了今天才看到，前几天玩游戏画面卡着不动外形外观：}买回来一星期了今天才看到，前几天玩游戏画面卡着不动', '在左边右边没有，鼠标线要从左边绕到右边有些不方便，线不是很长要扯着，刚开机风扇声音就挺大的，不知道运行高后会有多大声', '这个买完就降价了，说实话这个电脑不太值这个价位，客服态度也不想多说了，希望能改正，感觉电脑运行的也不快，内存也没有拍的时候大', '包装保护：一般 }外形外观：还行，但是吸灰看上去很脏 }画面品质：一般 }运行速度：慢好慢要转好久包装保护：}一般 }外形外观：}还行，但是吸灰看上去很脏 }画面品质：}一般 }运行速度：}慢好慢要转好久', '游戏效果：总的来说真一般，一般，图里说的吃鸡流畅，实验过的确很流畅，但是边充电边吃鸡噪音跟打雷似的可这价格也不算很亏游戏效果：}总的来说真一般，一般，图里说的吃鸡流畅，实验过的确很流畅，但是边充电边吃鸡噪音跟打雷似的可这价格也不算很亏', '怎么说呢，可能不是这个电脑不好，是我运气不好吧，买来没几天就老出些问题，更新要几个小时，一直卡着，然后就白屏了，开机的时候也卡，客服还是不错的，再帮我解决问题，想退货也退不到，以后都不想买这种电脑了', '跑分评测：鲁大师，锐龙不太好，甚至算不上游戏本 }游戏效果：大型游戏刚开始有点卡，像守望先锋，，这些效果还行，其他大型可能费劲 }运行速度：不得不吐槽，这个东西用了才两天，死机自动重启次，突然莫名其妙卡死 }我不是水军，只是客观以我的体验说明跑分评测：}鲁大师，锐龙不太好，甚至算不上游戏本 }游戏效果：}大型游戏刚开始有点卡，像守望先锋，，这些效果还行，其他大型可能费劲 }运行速度：}不得不吐槽，这个东西用了才两天，死机自动重启次，突然莫名其妙卡死 }我不是水军，只是客观以我的体验说明', '电脑，我买来就是办公，然后看看电视，有时候会卡屏，但是总体感觉还是很不错，游戏的话下过一梦江湖，闪退过一次，其他到没什么；最让我不开心的就是，我买来在送的时候降过一次，一周内又降了一次第一次降了第二次降了左右，心里面*了个狗?，但是客服倒是很好，有问题都回了，再用一段时间来加评', '物流真的慢，玩游戏有时还会死机', '待电能力太差，还经常卡顿，＋(风扇)用几天就不显示了', '键盘漏光有点恼火，玩游戏也不是很流畅，还要掉帧感觉是给我了个二手', '整的来说，这个价钱买了一个电脑亏了，鼠标按了之后还得等秒才有反应，刚买不到一个月，用起来就很卡', '画面品质：有点小模糊 }运行速度：一般 桌面啥后台都没开单独点开文档就要卡一会 }游戏效果：玩穿越火线 玩一局死机一次 }非常失望的购物画面品质：}有点小模糊 }运行速度：}一般 桌面啥后台都没开单独点开文档就要卡一会 }游戏效果：}玩穿越火线 玩一局死机一次 }非常失望的购物', '到货第二天就蓝屏次，还不说后面的，当时心情是超级火，就一个念头想退货，反正客服就是一再拒绝，电脑被我激活了，不能退， }碍于他们的天无理由退货（激活后不支持）客服还特意标出来的，这样的强制性的条款，霸王条款，表示被坑了，不服气', '怎么说呢，刚到手是挺好的看电视，打游戏，进网页都是挺好的不会出现卡顿的但是，到手半个月后我不知道是我这边的问题还是电脑问题，看电视看一半就突然蓝屏，滋滋响不停联系客服呢，前面挺好的，后面感觉是客服不耐烦了就直接给我说第二天给我联系工程师给我解决你给我联系工程师是想让工程师在线教我修电脑吗？我要是修的话就不会找你们客服了客服说偶尔出现蓝屏没什么，我也觉得出现一两次没什么，我重启就好了，但是蓝屏已经不是出现一次两次了再说了，电脑出现什么问题重启不会好？我需要你们客服来教我重启吗？问题是出现在你们电脑上，不要给我说重启或者你给我找工程师各位朋友们，要是想买电脑，而且你又不耐烦它蓝屏，卡顿一直重启的话，可以选择这个飞行堡垒总得来说，电脑属于中等偏下，也就是差，垃圾运行速度：再说这些话的同时，我距离上次蓝屏不足十分钟，现在又蓝屏了笑了真是垃圾电脑啊@玩意怎么说呢，刚到手是挺好的看电视，打游戏，进网页都是挺好的不会出现卡顿的但是，到手半个月后我不知道是我这边的问题还是电脑问题，看电视看一半就突然蓝屏，滋滋响不停联系客服呢，前面挺好的，后面感觉是客服不耐烦了就直接给我说第二天给我联系工程师给我解决你给我联系工程师是想让工程师在线教我修电脑吗？我要是修的话就不会找你们客服了客服说偶尔出现蓝屏没什么，我也觉得出现一两次没什么，我重启就好了，但是蓝屏已经不是出现一次两次了再说了，电脑出现什么问题重启不会好？我需要你们客服来教我重启吗？问题是出现在你们电脑上，不要给我说重启或者你给我找工程师各位朋友们，要是想买电脑，而且你又不耐烦它蓝屏，卡顿一直重启的话，可以选择这个飞行堡垒总得来说，电脑属于中等偏下，也就是差，垃圾 }运行速度：}再说这些话的同时，我距离上次蓝屏不足十分钟，现在又蓝屏了笑了真是垃圾电脑啊坑人玩意', '也还行，就是没有送东西，就一个充电器', '不想多说', '特意用了一周来评价，性价比较低，说是游戏本，配置看着也还行，但是打都间歇性卡顿，不要再告诉什么增压模式，散热风扇，都试过，没什么#，以前，其它品牌四千的笔记本玩也没见的卡顿，这倒好被这种噱头蒙逼了，劝大家如果有其他的选择不建议买华硕，个人观点，实话实说，不喜勿喷', '游戏效果：实话实话买不到天玩地下城都卡顿介意别下手买游戏效果：}实话实话买不到天玩地下城都卡顿介意别下手买', '收到刚用一个钟就这样', '画面品质：画面有问题画面品质：}画面有问题', '月份买的，月份领券后降到良心价格！快买吧', '六七千的电脑，四处漏光', '双十一还没有预售便宜 交了定金没交一样 还贵了元', '玩都卡顿，不知道为什么真的是', '运行速度：经常卡机运行速度：}经常卡机', '游戏效果：卡顿，经常蓝屏 }运行速度：慢游戏效果：}卡顿，经常蓝屏 }运行速度：}慢', '买个教训，以后打死不买华硕', '我不知道还是我运气不好，就买了一个有问题的，还是电脑自身本来就有问题买回来才几天，先是动不动出现蓝屏，后来又经常白屏我去咨询客服怎么退货，他们又让我去省会服务点检测，我的天强烈建议大家别买这款', '刚用没多久就有点卡 }运行速度：慢 }游戏效果：一般 }画面品质：有点差刚用没多久就有点卡 }运行速度：}慢 }游戏效果：}一般 }画面品质：}有点差', '也没有', '我是新电脑，三天死一次机，各位自己斟酌', '这个真的不适合女生，完全没有适应 }但客服态度一级棒', '这是收到的第二天，就出现了死机现象店家让我按电源键秒强制关机重启', '感觉一般般吧，用了没一个多星期了，跑分低了一点，感觉对不起这个价钱', '死机次，卡住不知道几回了，自己斟酌 }游戏效果：卡，卡 }画面品质：卡，死机死机次，卡住不知道几回了，自己斟酌 }游戏效果：}卡，卡 }画面品质：}卡，死机', '只能试用两天，自己还得在网上买，键盘有时会失灵，还不分区客服一直推卸责任', '卡爆了 玩什么游戏都卡    跑分比其他同的还低 卡爆卡爆了 玩什么游戏都卡    跑分比其他同的还低 卡爆', '拿到货的第天，出现两次黑屏，售后态度差，不予退货，话给我说了一大堆，问题并没有得到解决，体验极差，', '才用了几天，两次蓝屏重启，现在开不了机了，也不知道是不是我用电脑有问题，平时就看看视频', '拿耳机在通风口划两下  屏幕直接黑客服也不解释运行速度一般般吧感觉不太行', '我想问问这是什么原因，就下载了一个游戏逆水寒，玩着就这样，今天找人重装系统了，还是这样难到不能下载游戏玩？我想问问这是什么原因，就下载了一个游戏逆水寒，玩着就这样，今天找人重装系统了，还是这样难到不能下载游戏玩？', '其他倒还好，我使用频率并不高，对性能也没啥高要求，但是就目前状况，就看看视频，平均使用三次，就蓝屏一次，每次蓝屏错误信息还不一样，各种各样！让人受不了！', '用了一段时间，发现有的页面会漏光，听那些专业的说可能是因为装屏的时候屏幕的那些垫子没有装好，也有可能是压屏压太紧了，导致发黄，反正屏幕右下角的页面会有光，找客服忽悠我是正常的现象，我看别人和我的一样型号的都没有这个问题用了一段时间，发现有的页面会漏光，听那些专业的说可能是因为装屏的时候屏幕的那些垫子没有装好，也有可能是压屏压太紧了，导致发黄，反正屏幕右下角的页面会有光，找客服忽悠我是正常的现象，我看别人和我的一样型号的都没有这个问题', '质量差，外观手感差，网页图片和实体美观差距交大，风扇日常噪音大，稍微运行软件就加入降温；收到后电脑刚开机就蓝请死机，还不能退货，网页近是坑，系统激活就不能退货了，不激活怎么使用，霸王条款', '最垃圾的一次购物！不要买，不要买，不要买，说三遍！！！最垃圾的一次购物！不要买，不要买，不要买，说三遍！！！', '坏的恰到好处一过七天就坏大家谨慎吧！七天后不能退，只能换还得你自己寄过去资料整理麻烦不说，等他给你寄回来又要好几天一来一回你且等着吧坏的恰到好处一过七天就坏大家谨慎吧！七天后不能退，只能换还得你自己寄过去资料整理麻烦不说，等他给你寄回来又要好几天一来一回你且等着吧', '差评服务态度非常不好', '才买一个多月就这样，现在什么都没有了差评', '电脑很卡……售后服务太差？', '运行速度：有好几次卡了想来差评，想想算了又卡了，也没干啥，浏览器编辑公号号卡，打开图片会卡，看视频会卡，不是反应慢，是卡住，就是动不了了，鼠标转圈，不匿名，我也没用过几家的电脑，不知道其他家同价位的怎么样，反正比我上个差远了，那个电脑是运行卡，这个是卡住，就等等，要不重启，运行速度：}有好几次卡了想来差评，想想算了又卡了，也没干啥，浏览器编辑公号号卡，打开图片会卡，看视频会卡，不是反应慢，是卡住，就是动不了了，鼠标转圈，不匿名，我也没用过几家的电脑，不知道其他家同价位的怎么样，反正比我上个差远了，那个电脑是运行卡，这个是卡住，就等等，要不重启，', '售后服务人员态度极差没有服务意识售后服务人员态度极差没有服务意识', '垃圾店铺，我买的不到一个月，差不多降了块有这样子卖东西的么！垃圾店铺，我买的不到一个月，差不多降了块有这样子卖东西的么！', '玩个都能卡的死，你说这电脑拉不垃圾', '包装保护：电池续电不了 }外形外观：电池不行 }游戏效果：太差包装保护：}电池续电不了 }外形外观：}电池不行 }游戏效果：}太差', '经销商太黑了电脑包和鼠标垫都没有配', '质量太差！！！用了一个多月充电器坏了  ！！！质量太不过关了', '差评开软件还会卡顿，吃鸡还下载打开不了，还会无响应', '卡频太严重，这么小的游戏也能这样，', '收到货后让开发票，开了一个星期都没开出来，打了京东客服电话后立马就开出来了', '出了点问题，又不换电脑，一直叫我下载这下载那，我真是服了一星评价给多了', '买回来才半个月就一直卡着重启我也是醉了  浪费了几千块钱  以后再也不买华硕了  谁买谁吃亏！！', '真的刷新下限，当初还打电话过来确认我开什么发票，说了是个人发票以后，就说发票一星期以后寄过来，现在两个星期了，发票不给发，一查订单居然变成了，发票类型不开发票，服气，东西贵贱不说，店家你的诚信呢？呵呵了', '说实话非常的差，客服也不是一般的垃圾，出了问题了，信息都不会回了', '不恶意评价，但是确实有问题，客服态度也不行，非常差的体验', '自我感觉残次品，主板电流声严重影响使用，体验感极差', '此电脑更换系统不方便，一般系统装不了，就售后服务网点的系统装出现很多报错，内部系统很多问题，刚买来用这相当卡，', '垃圾堡垒，太烂了，屏幕亮着十几分钟突然卡死，不懂华硕为什么会出这么垃圾的东西！失望']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：一般 }外形外观：还可以运行速度：}一般 }外形外观：}还可以', '包鼠全无，祼机一台', '外形外观：好看颜色大气 }运行速度：玩英雄联盟的时候是有点卡 }散热性能：热的特别快风扇还响外形外观：}好看颜色大气 }运行速度：}玩英雄联盟的时候是有点卡 }散热性能：}热的特别快风扇还响', '好卡 而且不是太好', '感觉不怎么好，现在就稍微有点卡', '散热性能：散热不好散热性能：}散热不好', '运行速度：系统还是差点意思运行速度：}系统还是差点意思', '机箱标码不是我买的，售后服务简直一言难尽机箱标码不是我买的，售后服务简直一言难尽', '散热性能：不好 }运行速度：没感觉是代散热性能：}不好 }运行速度：}没感觉是代', '散热实在是不好，正吹这屏幕', '散热性能：真的是很一般，不一会就发烫，风箱呼呼的响，让我有点害怕散热性能：}真的是很一般，不一会就发烫，风箱呼呼的响，让我有点害怕', '散热性能：电脑运行一会就开始发热了 }键盘有时候还失灵其他的就差不多那样吧散热性能：}电脑运行一会就开始发热了 }键盘有时候还失灵其他的就差不多那样吧', '散热性能：用了一段时间才来评价的， 散热不是很理想，有点发烫电池充满电只能用三到五小时散热性能：}用了一段时间才来评价的， 散热不是很理想，有点发烫电池充满电只能用三到五小时', '外形外观：有点老气 }屏幕效果：不太行 }运行速度：还行 }散热性能：不太行 }轻薄程度：比较薄外形外观：}有点老气 }屏幕效果：}不太行 }运行速度：}还行 }散热性能：}不太行 }轻薄程度：}比较薄', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：不行，容易高温 }外形外观：还可以 }轻薄程度：还可以运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}不行，容易高温 }外形外观：}还可以 }轻薄程度：}还可以', '散热性能：差 }其他特色：没啥特点 }轻薄程度：有点重 }运行速度：一般 }屏幕效果：很一般 }外形外观：挺好看的散热性能：}差 }其他特色：}没啥特点 }轻薄程度：}有点重 }运行速度：}一般 }屏幕效果：}很一般 }外形外观：}挺好看的', '怎么说呢，拿到电脑我是真的很激动，电脑性能也是不错，毕竟等了这么久，从一开始的两周发货，在我经常催客服的情况下，天才到我手里，我也不知道该说什么了，这一个星期，在很急用电脑的情况下，焦急的催货，电脑不错，但是没有键盘的膜，真的是很裸机，就是一个电脑和充电器', '电脑拿到手，没有分区，什么软件也没有都需自己安装，有点不习惯，屏幕显示最高分辨率打开软价界面，字体图片模糊，通过戴尔技术服务咨询设置一下，好一点收货后发现降价了，要求补差价，客服回动回复的那件，一直在绕圈，售后服务体验差，有待改进……后期使用追评，希望把差价补给我', '垃圾服务态度 }屏幕效果：一般垃圾服务态度 }屏幕效果：}一般', '散热差，电池容量小打发热特别快其他还', '鼠标 电脑包 都不送 有点失望 还不如买联想去', '屏幕效果：漏光严重，客服说是正常现象，刚用几天声音忽大忽小，半天解决不了问题，申请换货也不同意，说没有硬件问题不给换屏幕效果：}漏光严重，客服说是正常现象，刚用几天声音忽大忽小，半天解决不了问题，申请换货也不同意，说没有硬件问题不给换', '风扇声音很大，屏幕和边框连接处有缝隙，用手捏会响哎，早发现还能退，晚了就不行了', '明明又买了一个鼠标，结果没有', '散热性能：差 }屏幕效果：一般 }运行速度：慢散热性能：}差 }屏幕效果：}一般 }运行速度：}慢', '质量暂时还不知道，但是刚收到电脑就降价了，质量暂时还不知道，但是刚收到电脑就降价了，', '无法正常使用，白屏然后黑屏无法正常使用，白屏然后黑屏', '时不时就卡机 }运行速度：时不时就卡时不时就卡机 }运行速度：}时不时就卡', '特别容易发烫  不好', '嗯非常好，戴尔的风扇真给力 }散热性能：风扇真好，真给力嗯非常好，戴尔的风扇真给力 }散热性能：}风扇真好，真给力', '没有键盘背光，没有键盘背光，', '电脑白屏', '电脑到手十来天，天天各种问题 }每次都这样那样的问题', '买回来才几天屏幕就一会暗一会亮，问客服只知道推送戴尔的售后，京东客服又电话过来说需要收取一定费用才能修 }屏幕效果：差买回来才几天屏幕就一会暗一会亮，问客服只知道推送戴尔的售后，京东客服又电话过来说需要收取一定费用才能修 }屏幕效果：}差', '新电脑闪屏、黑屏，到手没几个小时，谨慎购买，不建议这款，烂新电脑闪屏、黑屏，到手没几个小时，谨慎购买，不建议这款，烂', '本来就不想要了，联系配送人让不要送了还送上门，刚拿到手玩游戏闪退就算了，看视频也闪退，温度每次都以上现在不到一个月都电池坏了', '太烂了，刚买回来没用就蓝屏了', '开票开具特别慢，我等了一周多了，还没有开出来', '服务态度很失望', '发货、配送非常慢，出现问题不解决发货、配送非常慢，出现问题不解决', '系统崩溃了，售后没人管，差评！差评！差评！系统崩溃了，售后没人管，差评！差评！差评！', '要多差有多差   售后服务也不好  商家态度极差  最好不要买', '反应有点慢用家里无线网有点卡顿发热速度太快希望退货', '运行速度：太慢运行速度：}太慢', '多的电脑打个英雄联盟都卡的要死，笔记本打开屏幕正好吧散热口堵住，不知道设计的人怎么想的', '外形外观：简直是垃圾，触屏下凹程度非常严重 }其他特色：刚刚收到的新货，打开一看个插口全是坏的，联系客服已经一周有余了，客服推推拖拖一直不肯处理外形外观：}简直是垃圾，触屏下凹程度非常严重 }其他特色：}刚刚收到的新货，打开一看个插口全是坏的，联系客服已经一周有余了，客服推推拖拖一直不肯处理', '刚买来没用多久就白屏了，很不好用，而且卖家的态度还很随意，真的很无语，浪费我好多时间！', '服务太差，问个盘无法使用的问题，拖了一天也没有答案，反复的折腾人，气着了', '运行速度：半天时卡了好多次很多地方点不进去关掉再点也没用 } 检查更新一小时还是百分之零 摄像头也是黑的  客服全是机器人 没人正经回复 很多问题得不到解答 总体来说挺差进的一次购物运行速度：}半天时卡了好多次很多地方点不进去关掉再点也没用 } 检查更新一小时还是百分之零 摄像头也是黑的  客服全是机器人 没人正经回复 很多问题得不到解答 总体来说挺差进的一次购物', '别买这垃圾电脑，用了几天就坏屏幕不断闪，根本用不了，客服态度差得要死，根本就是**', '散热性能非常差，连屏幕都是热的，显示温度保持在度以上，真垃圾 }散热性能：差散热性能非常差，连屏幕都是热的，显示温度保持在度以上，真垃圾 }散热性能：}差', '太差了，刚买回来，声音外放忽大忽小，问售后，各种卸载驱动更新驱动，最后问题也没解决，还是忽大忽小', '电脑很垃圾，很容易发烫，排风声音大，耗电快，客服还垃圾，都不理你，谁买谁后悔，不要说没有提醒', '评价是看在配送员的面子！什么破电脑，买来就有点卡，现在一个月不到直接死机，各种毛病，找售后就各种理由，，我也是醉了，亏我还这么相信戴尔，特别是显卡，太了！！！还 显卡呢', '我.早上看的时候是元结果.早上就变成了才两天就涨了！！这速度 不是一般的快啊！我.早上点多下的单到了.白天才收到货   这个物流速度  我也是服了  每次催发货  客服还发委屈的表情  我都没说什么她就委屈上了！！ 主要是收到的货没我想的好  至于卡不卡  用几天再来评论吧！我.早上看的时候是元结果.早上就变成了才两天就涨了！！这速度 不是一般的快啊！我.早上点多下的单到了.白天才收到货   这个物流速度  我也是服了  每次催发货  客服还发委屈的表情  我都没说什么她就委屈上了！！ 主要是收到的货没我想的好  至于卡不卡  用几天再来评论吧！', '我收到时 电脑已经运行天了 打开电脑第一时间联系客服一直不给出说法 拖了十几天后 告诉我说 这是新电脑 是正常现象 如果不是特殊时期 我也不会在这里购买 各位想买的朋友 还是去实体店购买吧  花了几千元买个二手电脑我收到时 电脑已经运行天了 打开电脑第一时间联系客服一直不给出说法 拖了十几天后 告诉我说 这是新电脑 是正常现象 如果不是特殊时期 我也不会在这里购买 各位想买的朋友 还是去实体店购买吧  花了几千元买个二手电脑', '运行速度：看个本地视频都卡的不能看，也不让退换货从大学开始用，这次是彻底失望了 }散热性能：散热设计简直是奇葩，放在屏幕下方，风扇吹的方向也很有问题 }最最重要的是买来一个多月，开不了机，尝试十次，戴尔说硬件检测正常，没法修，重装系统找不到了安转硬盘空间，最后把电脑翻过来，压了压，尽然能开机了第一次见过这么奇葩的电脑运行速度：}看个本地视频都卡的不能看，也不让退换货从大学开始用，这次是彻底失望了 }散热性能：}散热设计简直是奇葩，放在屏幕下方，风扇吹的方向也很有问题 }最最重要的是买来一个多月，开不了机，尝试十次，戴尔说硬件检测正常，没法修，重装系统找不到了安转硬盘空间，最后把电脑翻过来，压了压，尽然能开机了第一次见过这么奇葩的电脑', '运行速度：辣鸡，玩个联盟都带不起来，就这还处理器，还不如或者集卡呢 }其他特色：卡，让你怀疑人生，客服还会回答你，没有检测到任何问题 }有噪音，客服除了检测，就是重做系统，联系人工也一样，隔两天给你打电话没个鸟用，还是卡，不给退，不给换，说检测没问题是不能退换的，真垃圾 }电池还不顶用，充满放哪一天不玩就没电了，真垃圾运行速度：}辣鸡，玩个联盟都带不起来，就这还处理器，还不如或者集卡呢 }其他特色：}卡，让你怀疑人生，客服还会回答你，没有检测到任何问题 }有噪音，客服除了检测，就是重做系统，联系人工也一样，隔两天给你打电话没个鸟用，还是卡，不给退，不给换，说检测没问题是不能退换的，真垃圾 }电池还不顶用，充满放哪一天不玩就没电了，真垃圾', '卖到电脑使用体验太差了，第一次关机差不多一小时才关起来，总的才用了三小时就开机不了，因为要上网课着急用没有退，让技术员上门维护，等四天都没来后只能选换货有过七天还没来换，到现在拿到电脑啊十几天只有三小时，然后在等用不了，后来又到厦门电子城实体店又买一台来给孩子上网呢客，这次真没想到是这样的提验', '、客服和京东自营以及淘宝都差远了，买之前回复很快，付款以后基本上就找不到人了 }、昨天晚上收到电脑，安装过程中有点问题，客服很不耐烦的说让找售后！！给了一个时间段我去，也不是这样搞的，最后研究了半个小时才搞好！！ }、还有虽然发京东快递，但是速度依然很慢，和自营的不是同样速度！！早知道我就去**买了！ }、给我说的苏州有仓库，结果我的却是从四川发货？为什么，为什么？选择京东就是为了速度！！体验很不好！！ }、说好的没有附件，没鼠标我认了，连一个键盘膜都没有！你们自行补脑！！', '任何问题非常差劲，①电脑黑屏，②蓝屏，③睡眠状态无法自动唤醒会蓝屏自动重启④有线网口无法自动识别买了两个月，修了电脑一个半月左右还是无法解决，客服一直换人，重复同样的话语，对非常失望，这么大公司电脑一塌糊涂', '如果有负分，我绝对会打，我这台电脑还买一个月，重来没用过网络接口，在家办公不用现在复工了，办公室需要用网络接口，第一次插进去，连不上，又插了两次，还是连不上，以为是网线的问题就让同事连了网线，他的就能连上，我就检查了网络接口附图居然不在保修范围内要买的小伙伴，慎重因为前面一台是才相信他，结果失望，极度失望重来没评价过商品你这个我非常失望负分负分负分本来没下京东，流量下下来，一定要抨击一次', '物流慢啥也没送连鼠标也没有', '散热性能：太差，刚几天卡的要死散热性能：}太差，刚几天卡的要死', '不怎么样，服务不怎么样电脑质量一般，强烈不建议购买入手要慎重！！！谨记！！！！！！', '第一，我是月号下的单，但是月才拿到快递 }第二，买这电脑是不送任何东西的，什么鼠标，键盘，电脑包就别想了 }第三，戴尔电脑散热是真的不行，我同学的也是戴尔，和我一样，开两个网页就发热严重，而且风箱声音太大 }第四，以后不会再考虑买戴尔电脑了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：谁买谁坑，卡的要死，买回来第二天就卡死，客服跟我说恢复出厂，用了十多天后又卡死，还跟我说恢复出厂，他们除了让你恢复出厂没有别的办法，劝大家别买，买了就等于扔钱，华硕只能做一个没名气的产品，永远上不了台面运行速度：}谁买谁坑，卡的要死，买回来第二天就卡死，客服跟我说恢复出厂，用了十多天后又卡死，还跟我说恢复出厂，他们除了让你恢复出厂没有别的办法，劝大家别买，买了就等于扔钱，华硕只能做一个没名气的产品，永远上不了台面', '电脑插上接口 居然不能实时更新 我有点无语 想从手机上弄点电视剧在电脑上看看 却弄一集就要重新调整传输文件 而且才三四天 看电视就开始卡了 我都没联网 好歹也要一个星期没问题才行吧 这刚到手就有点问题 真的叫人不高兴 我又比较懒 只是做做文件用 也不想换了啥的麻烦', '我网购这么多年了，第一次给差评！！！！他们这家**商竟然为了不给退货而自己故意戳坏商品然后拒收！！！根本不能七天无理由退货！！！！我完完好好的把买的电脑寄回去的，结果电脑里面外面都被这家**商戳上了小洞！划上了划痕！就为了不给退货竟然自己损坏商品！！！！我就问问快递他们能把孔扎到电脑里面吗！！！！你们自己看看这家店真不要脸！！！！千万不要买他们家的电脑，这家人品有超级严重的问题！！！！！！你们自己看图，电脑上都是他们为了不退货戳的窟窿！！！！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['打游戏散热声音太大了，客服态度不错', '鼠标才用了一个了就不能左右移动了，问了卖了说是赠品没有质量保证，我也真的很无语！', '还可以', '鲁大师跑了，唯一就是这耳机插孔错位，我是急用，没办法没时间退换鲁大师跑了，唯一就是这耳机插孔错位，我是急用，没办法没时间退换', '开个发票几个月  到最后还是没给开   各种理由', '不太好用，买了三天就出现问题了', '新机就少个螺丝钉', '质量太次鼠标是坏的都用不了', '画面品质：太差画面品质：}太差', '垃圾客服，垃圾卖家，办事效率低的不行，建议上别的家买，千万不要来这家买，就是坑货', '售后服务极差，本人人格担保，七天无理由退款，他不给退，电话也不接，亏他们还是官方旗舰店', '收获电脑后的感受真的很无语！但是让我深刻知道了网上买的东西确实不靠谱，买回来先是电脑卡，再就是开机慢，着急办公用耽误我好几天，一直和客服联系，也联系不出结果，不给退，去实体店一查硬盘坏的，即使坏的也不给退，说已经激活了，不能退，又返回去，重新给换的硬盘！相当于买回一个修过的电脑，心里真的很不舒服，直到返回来后表格打不开，显示需要激活！我现在都不知道要不要激活了，都不敢弄了！联系客服又不是同一个客服，真的太没有保障了！现在工作也在耽误，大家谨慎购买！我的电脑双十一价！', '（一）电脑出现质量问题 }电脑买了第一天就出现了电脑黑屏，玩只有声音没有画面说是硬件出现问题，找商家说找售后出具检测报告，打电话给售后，售后小哥问在哪买的，我说授权专卖店他呵呵就笑了，说这是第三方，你退货可就麻烦了，怀疑是排线问题然后找商家退货，售后说笔记本联网就激活，激活后收元折旧费我就奇怪了不联网我怎么知道笔记本能不能上网？协商无果找平台，平台对这件事是默认的，说激活了就得收折旧费，这次平台站台的是厂商不是消费者我认为联网就激活是变相限制了客户天无理由退货的权利，以质量问题退货当地售后是不能出具硬件检测报告的只能发回去让卖家检测，卖家检测我怎么知道是不是拖？ }（二）请注意这不是京东自营的店！千万不要在这种第三方买东西，出现问题只会推诿扯皮，让你找联想售后，各种理由不让你退货，他们也知道平台拿他们没什么办法 }（三）不慎购买了一定不要联网，不要激活因为联网就激活，激活就收折旧费激活了你就不能享受无理由退货了 }（四）现在这款产品下架了，我严重怀疑给我升级的内存是不是二手的或者盗版，现在电脑发热严重，本次购物非常不满意', '这个价位买这个电脑还是比较坑的，而且说的七天无理由退货也是要退货的时候就开始讲各种条件，反正就是不给退再有就是机本身就特别卡，一顿一顿的，非常难受，而且显卡也感觉总是有点问题不推荐并且物流也慢', '首先，我想说的是，我点入商品的时候明明是拯救者，但寄给我的却不是，这算是欺诈吧？ }不过电脑到手，也拆了，我也懒得换了，将就着用吧 }不过这机玩起游戏也有点不怎么样，鬼泣过场动画还有大型战斗场面卡顿，然后就是强退 }综上所述，想要入手的朋友请注意了首先，我想说的是，我点入商品的时候明明是拯救者，但寄给我的却不是，这算是欺诈吧？ }不过电脑到手，也拆了，我也懒得换了，将就着用吧 }不过这机玩起游戏也有点不怎么样，鬼泣过场动画还有大型战斗场面卡顿，然后就是强退 }综上所述，想要入手的朋友请注意了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['质量一般，打击打击佛佛佛火车减肥减肥质量一般，打击打击佛佛佛火车减肥减肥', '外形外观：外观很普通，这个颜色很容易脏，手一放就有手印，就是外壳那里外形外观：}外观很普通，这个颜色很容易脏，手一放就有手印，就是外壳那里', '天呐，千万别买了，真不知道百分之九十八的好评是哪刷来的，电脑就像一部手机用了几年了一样，卡的不行，还不如用手机钉钉开个直播会都不行，卡起最主要的是联系卖家都联系不到，一直显示在匹配客服，一直都匹配不到', '运行速度：差 }散热性能：一般运行速度：}差 }散热性能：}一般', '这是我最糟糕的一次购物体验，但快递员态度还不错', '运行速度：极差运行速度：}极差', '太差了，最后想退货，还没退得到', '不想多说，差评差评差评差评差评', '运行速度：太慢了，用了几天又没有声音运行速度：}太慢了，用了几天又没有声音', '硬盘太小，开机速度慢', '啥破配置，卡的要死，再也不相信网上买电脑了垃圾电脑配置', '非常卡，声音无法听清，显示不清晰，小字无法看清！完成没有办法使用，希望换货！', '运行速度：用了一个月，卡死大家千万别在上当了，千万别上当了，这个是真的垃圾运行速度：}用了一个月，卡死大家千万别在上当了，千万别上当了，这个是真的垃圾', '运行速度：速度太慢了，太卡顿了现在是年，用的是年的系统，年的机子，慎重购买，不急着用，绝对退货运行速度：}速度太慢了，太卡顿了现在是年，用的是年的系统，年的机子，慎重购买，不急着用，绝对退货', '差评，什么烂机子，运行速度超级慢，这么多好评是刷出来的吗？差评，什么烂机子，运行速度超级慢，这么多好评是刷出来的吗？', '我感觉好垃圾，卡顿，反应慢！真心想砸了它！画面太次，不清楚！模糊不清，十分辣鸡！千万别买这款电脑', '垃圾电脑，小毛病不断，没用几天鼠标就坏了，外接音箱接上一点反应没，配置性能连一个的电脑都不如，垃圾', '超级烂的电脑慢的要死同时开和~就已经带不动了外壳很薄用料感觉很廉价太差了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['风扇声不是一般的大，不过客服挺好的，挺有耐心', '因为这台电脑，我分手了', '电脑还可以，就是散热声音很大，其他不知道，还要体验一下先', '印象不好，买回来第天就出问题，不知道怎么回事，和客服搞了好久，真闹心，浪费时间，还多花了我块的邮费保险费现在寄回来了，不知道还有没有问题，正在使用中', '玩游戏很卡 掉针 开机慢 屏幕还漏光 差评', '这个配置的电脑一般的鲁大师跑分能跑到多万分吧，少一点也能跑到万分左右吧，我买的这一台竟然只跑到了万左右，硬件跑分很低，刚买来用着就会卡顿，也不知道是买到假货了，还是我运气不好拿到劣货了，商家同意更换，运费自付，估计换一下也没什么保证，还是差不多，凑合着用用吧不介意买这个品牌的，虽然也是惠普的，但是用着真的不划算，性价比不高', '垃圾    死机专业户', '很不爽的一次购物，刚刚收到货用了一天就黑屏了，虽然问题解决了，但是心情都没了……我中的盘呢？一句你们备注了就发了？翻遍了都没有看到，最后不了了之了', '真的很失望..才买半个月左右..开机三分钟 玩游戏还时不时卡一下 还有 用居然也会卡没谁了', '才用几天怎么就出现死机情况才用几天怎么就出现死机情况', '东西收到  商家的服务很给力', '刚收货就这个熊样不太好吧，而且就卡在这', '完了分钟游戏蓝屏了？', '这机子...... 不值得', '用了天不到就降价了，等了天物流，机子用起来声音也好大，开机要好久，如果早知道降价这么快，就晚几天了', '买回来的第二天就这样了？**不给差评我还是人？', '京东退货 商家说有挂花不给退  京东上门收货的时候都检查过了我笑了 还是要认准京东自营啊 问他们也没人回 真实评价 }强烈建议大家不要到这家店来买还是要找自营店', '垃圾电脑，建议别买，售后真的垃圾，电脑屏幕问题很大', '电脑刚拿到 蓝屏一次 异响（类似警报的声音）一次 散热很大的声音', '电脑用了不到天，天跳问题，要是售后客服帮我解决好了吧也就算了，但是并没有……我也不想差评，电脑一直拖着这么久没有写评价，就是因为电脑跳问题我忍着不差评，希望客服帮帮忙处理好，我不知道是我电脑特殊点还是怎么，那些电脑买回去没一点毛病，用的顺快的也是可以', '我不晓得自己脑壳打铁了迈 买这烂电脑 开机两分钟 客户修复过后还是两分钟 续航不行 显卡不行 现在一直开机两分钟 忍无可忍 差评 大家不要买这个 多添点钱买个好的', '垃圾的不行，开个机等，分钟，还黑屏，打个联盟，蓝屏了，卡的要命，登录个，等分钟，买来以后，没有一次开机不出问题的，运行慢的要死，总之，卡的能让你崩溃', '非常差！！！没见过如此差的惠普店，买的新电脑直接联网激活，给理由说技术师自动装的，电脑卡得一批，退货非要电话说我个人原因不喜欢，邮费自付！太#了，钱是小事，但是从没见过如此差的店，这电脑我怀疑不是正版的！个位谨慎！适配器有两个划痕，京东取走的时候没看，后来告诉有划痕，结果要赔块，第一个客服说是返厂换，第二个说是新的就需要那我直接把这个扔了赔钱得了，还把寄给你们干啥！！！差差差！非常差！！！没见过如此差的惠普店，买的新电脑直接联网激活，给理由说技术师自动装的，电脑卡得一批，退货非要电话说我个人原因不喜欢，邮费自付！太恶心了，钱是小事，但是从没见过如此差的店，这电脑我怀疑不是正版的！个位谨慎！适配器有两个划痕，京东取走的时候没看，后来告诉有划痕，结果要赔块，第一个客服说是返厂换，第二个说是新的就需要 那我直接把这个扔了赔钱得了，还把寄给你们干啥！！！差差差！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：运行速度还可以 }屏幕效果：屏幕效果清晰 }散热性能：散热不是很好，且有杂音运行速度：}运行速度还可以 }屏幕效果：}屏幕效果清晰 }散热性能：}散热不是很好，且有杂音', '返换的', '散热差， }散热性能：差 }轻薄程度：还可以 }运行速度：一般 }外形外观：一般散热差， }散热性能：}差 }轻薄程度：}还可以 }运行速度：}一般 }外形外观：}一般', '运行速度：一般 }屏幕效果：没华为好 }散热性能：冬天可以当暖宝宝 }外形外观：感觉有点高大上 }轻薄程度：有蛮轻 }其他特色：还没发现运行速度：}一般 }屏幕效果：}没华为好 }散热性能：}冬天可以当暖宝宝 }外形外观：}感觉有点高大上 }轻薄程度：}有蛮轻 }其他特色：}还没发现', '怎么说呢，这是我买的第一个电脑，主要目的是上网课，对于这个电脑已经两天了也没有用太明白，也不知道是好是坏，先用着吧', '什么东西都没有送', '开机连接电源有电流声客服睡意正常开机连接电源有电流声客服睡意正常', '电脑散热不好，会经常自动关机', '总是蓝屏', '不咋滴，一般般', '有毛病存在，口不灵', '买完不到两月你给我降价？还什么东西都不送，靠！', '不怎么喜欢，买了有点后悔但是做的是可以就是包装太随意了，', '屏幕效果：屏幕真的差，看一会就会觉得头晕 }用其他电脑从来没这种感觉屏幕效果：}屏幕真的差，看一会就会觉得头晕 }用其他电脑从来没这种感觉', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }轻薄程度：一般 }散热性能：不好 }外形外观：一般 }其他特色：没有运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }轻薄程度：}一般 }散热性能：}不好 }外形外观：}一般 }其他特色：}没有', '运行速度：一般 }屏幕效果：较差 }散热性能：一般 }外形外观：一般 }轻薄程度：一般运行速度：}一般 }屏幕效果：}较差 }散热性能：}一般 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}一般', '没有激活，客服要求卸载，然后想要激活也没有密钥，很一般', '开机速度秒左右有点慢，响应速度也迟缓，孩子上网课凑合用吧开机速度秒左右有点慢，响应速度也迟缓，孩子上网课凑合用吧', '果然还是戴尔的祖传散热经常占用很低，但是风扇转的声音很大', '这个笔记本电脑不值这个价格，屏幕清晰度低，散热噪音大，买回来第二天就死机', '散热性能：太热了，太热了，实在是太热了 }运行速度：目前还可以 }屏幕效果：还行吧 }外形外观：挺好看的散热性能：}太热了，太热了，实在是太热了 }运行速度：}目前还可以 }屏幕效果：}还行吧 }外形外观：}挺好看的', '刚用没几天，出现过一次白屏，而且好几次卡顿，鼠标一直闪烁，散热还可以，', '感觉这个价格贵了 散热不是特别好 不打游戏就热的很快 其他的还好 不适合学生党', '散热性能：差，电脑背面真热适配器是烫的手都拿不住 }轻薄程度：比想象中厚 }外形外观：塑料件痕迹太重 }运行速度：还可以 }屏幕效果：还可以 }其他特色：可能是苹果电脑用过了，差距还是很大心里落差大了点散热性能：}差，电脑背面真热适配器是烫的手都拿不住 }轻薄程度：}比想象中厚 }外形外观：}塑料件痕迹太重 }运行速度：}还可以 }屏幕效果：}还可以 }其他特色：}可能是苹果电脑用过了，差距还是很大心里落差大了点', '运行速度：还可以 }散热性能：较差 }轻薄程度：挺轻薄 }外形外观：好看 }键盘一直有电流麦的声音滋滋响，而且声音越来越大！售后挺好，处理几次也没有解决，说等疫情结束可送维修站检测，但不能完全解决新买的就有问题，还不能彻底解决，失望！！运行速度：}还可以 }散热性能：}较差 }轻薄程度：}挺轻薄 }外形外观：}好看 }键盘一直有电流麦的声音滋滋响，而且声音越来越大！售后挺好，处理几次也没有解决，说等疫情结束可送维修站检测，但不能完全解决新买的就有问题，还不能彻底解决，失望！！', '先说优点：配置上来看性价比还可以，电脑比较轻小，新机子电池续航还可以，方便携带 }再说缺点：低功耗运行一些略大的软件、游戏，发热现象比较明显，散热功能一般显卡就比较差了，游戏调个高画质就会时不时有卡屏现象另外还有就是这电脑配件就仅有一个电源适配器，而电脑本身没有设计网口，没有网口也没有说配个转接器，后面还是我单独买的，用户体验差先说优点：配置上来看性价比还可以，电脑比较轻小，新机子电池续航还可以，方便携带 }再说缺点：低功耗运行一些略大的软件、游戏，发热现象比较明显，散热功能一般显卡就比较差了，游戏调个高画质就会时不时有卡屏现象另外还有就是这电脑配件就仅有一个电源适配器，而电脑本身没有设计网口，没有网口也没有说配个转接器，后面还是我单独买的，用户体验差', '无端卡死，换货了，后悔没退了无端卡死，换货了，后悔没退了', '声音很大', '散热声音大的像牛叫！屏幕太小，不合适办公用', '以后我都不会再在京东上买东西了！这是第一次，服务态度巨差，问了问题总是不回答，发的消息全都显示未读！以后都不会在京东上买东西了！', '一般般，才几天莫名其妙黑过一次屏，程序运行多了风扇声音很大，还有不知道怎么激活', '保价个月都没有的产品 请君慎买 几天就掉价 用了几天风扇噪音也是越来越响 存在的问题没有帮解决 勿入坑保价个月都没有的产品 请君慎买 几天就掉价 用了几天风扇噪音也是越来越响 存在的问题没有帮解决 勿入坑', '电脑买回来没几天无缘无故就黑屏或者死机或者白屏，还不给解决方案，花了五六千买的这样的电脑，实在是特别的生气', '个人认为白色不好看 应该买绿色的 黑色屏和键盘更好看  }电脑无线网络很差 用着用着自己会断网 也连接不上 重启电脑也没用 但是过段时间又可以连上了 气死我了气死我了气死我了', '电脑不知道咋回事，第一次开机充电，还没分钟电源就超级发烫感觉要爆炸一样，隔老远就味道，电脑散热也是让人头疼···把开机预装的一堆垃圾还有杀毒全删除开机启动也没有留就一个结果发现直接温度  这都啥都没开呢还····为什么不把散热装旁边呢', '散热性能差了一点', '运行速度：一般屏幕效果：不咋地对屏幕稍微有点要求的要重点考虑散热性能：非常差，常常任何软件不运行，温度也会很高外形外观：一般轻薄程度：一般其他特色：没特色使用过一段时间，且只安装了鲁大师和~输入法两个软件，温度常常高达℃以上，再好的硬件配置，散热不行，还没有安装工作软件，不知道会不会爆炸?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????运行速度：}一般 }屏幕效果：}不咋地 对屏幕稍微有点要求的要重点考虑 }散热性能：}非常差，常常任何软件不运行，温度也会很高 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}没特色 }使用过一段时间，且只安装了鲁大师和搜狗输入法两个软件，温度常常高达℃以上，再好的硬件配置，散热不行，还没有安装工作软件，不知道会不会爆炸?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????', '买了鼠标，不给送', '运行速度：慢 }散热性能：差运行速度：}慢 }散热性能：}差', '啥都没给送，裸机啥都没给送，裸机', '没有网口，客服没人答复', '买了不到个月就降价六百多买了不到个月就降价六百多', '刚开一个文档就出现空白框，什么情况刚开一个文档就出现空白框，什么情况', '外形外观：外观有损坏 擦拭不掉外形外观：}外观有损坏 擦拭不掉', '看视频卡顿，换了几个网还是这样', '无法使用，与想象中差距较大', '笔记本是收到了，可是加了钱买的服务跟鼠标一点都没有看到找客服人员也没有回复！', '换了一个电脑滋滋的声音更大了懒得再去换', '运行速度：贼卡，什么破电脑，感觉太不值了， }屏幕效果：还可以运行速度：}贼卡，什么破电脑，感觉太不值了， }屏幕效果：}还可以', '发热严重，里边总是又异响一通电就有吱吱声（不是风扇声音）', '不好用， 经常不能用，还出现黑屏现象，客服态度不好，售后也不好', '能不买尽量不买吧，什么都没有散热还差，关键是激活了不给退，不激活你又看不到好坏', '买完一直联系不到售后了，三无产品，没有发票，买前一个样，买后直接不理人买完一直联系不到售后了，三无产品，没有发票，买前一个样，买后直接不理人', '轻薄程度：一般 }散热性能：差 }外形外观：一般 }屏幕效果：中下 }运行速度：一般 }其他特色：没特色轻薄程度：}一般 }散热性能：}差 }外形外观：}一般 }屏幕效果：}中下 }运行速度：}一般 }其他特色：}没特色', '休眠后就白屏了！怎么点都出不来画面，按++能显示进程，但屏幕还是白屏！桌面上的东西都不能显示只能重启！！', '年月号收到货，表面有漏点，客服说正常，今天.日，电脑直接开不了机了，两个月不到，', '电脑连不上网，装的系统不是我要的，客服电话永远不接，电脑用起来不人性化，要的东西找不到，打客服打死不接 }散热性能：散热不好电脑连不上网，装的系统不是我要的，客服电话永远不接，电脑用起来不人性化，要的东西找不到，打客服打死不接 }散热性能：}散热不好', '散热性能：还可以，有轻微发热 }运行速度：还行，不知道带财务软件怎么样，后期在评价 }屏幕效果：不懂行，跟一般电脑没区别 }轻薄程度：不满意，比想象中厚重 }外形外观：屏幕看起来小 }其他特色：下单后隔天收货就降价，京东不是一般黑，不知道店里多少钱，裸机，啥都没有，差评散热性能：}还可以，有轻微发热 }运行速度：}还行，不知道带财务软件怎么样，后期在评价 }屏幕效果：}不懂行，跟一般电脑没区别 }轻薄程度：}不满意，比想象中厚重 }外形外观：}屏幕看起来小 }其他特色：}下单后隔天收货就降价，京东不是一般黑，不知道店里多少钱，裸机，啥都没有，差评', '垃圾！不知道是不是要倒闭！找个售后都没有！', '垃圾死了没用呢就死机了垃圾死了没用呢就死机了', '认证 太**烦了', '售后很烂，打了半天电话没人接售后很烂，打了半天电话没人接', '散热性能：发热超级严重，不得不配一个散热器散热性能：}发热超级严重，不得不配一个散热器', '很失望，刚使用就这样', '更新系统后重启就蓝屏，最差的购买电脑体验', '收到后开机都开不了，充电也没反应，太失望了', '散热差的要死，买了刚两天就看到.要降价，气死了！散热差的要死，买了刚两天就看到.要降价，气死了！', '无线网络经常连接不了，系统慢无语', '散热声音大，无法激活，怀疑是盗版，服务响应太慢', '运行速度：太慢刚才半个月就卡机三次了一点都不好用，运行速度：}太慢刚才半个月就卡机三次了一点都不好用，', '差评！！！办公软件竟然无法激活！网上买东西确实要慎重', '鼠标箭头总是不能用，联系客服也解决不了，超级烦，建议不要买', '不好！   售后服务真差！有问题也不给解决，六千多的机子坏了才买了没多长时间就不理了？', '**，才买天，还是秒杀的，天后再降，垃圾**', '主界面显示天无理由退换货，但是收到货之后电脑开机联网他们就不让退换货了，坚持就是坑，大家不要购买，我现在已经掉进这个坑，对方不给退了', '刚买到了不到一周就开始降价又送包！老子花了六千多，现在还用塑料袋装电脑！一口恶气！', '买了个模型吗？卡死人，下载东西不了，刚到手强制关机五六次都打不开', '真的是最差劲的一次购物，才买了天的电脑，就降了多，客服说补个豆，块钱，是在开玩笑么，反正决定权在你们真的没见过这么差劲的服务，再也不会再京东买东西了', '号收到货，号就变成这样了，也是绝了，不会再购买啦，现在只求退款', '必须差评，.不知道什么原因充电器非常烫，联系商家，没有售后理你，.商品到家天降价百多，是明知道本商品有质量缺陷才降价的吗？供大家参考，一颗星是给快递员的必须差评，.不知道什么原因充电器非常烫，联系商家，没有售后理你，.商品到家天降价百多，是明知道本商品有质量缺陷才降价的吗？供大家参考，一颗星是给快递员的', '新电脑开机后就卡死，第一次发货就是垃圾，还需要经过复杂的设置，妈的，直接换货了', '散热性能：出风口设计不合理，导致键盘会很烫，影响手感和使用寿命，售后也各种套路和说辞，加之包装很寒酸，真的是以后不会再买散热性能：}出风口设计不合理，导致键盘会很烫，影响手感和使用寿命，售后也各种套路和说辞，加之包装很寒酸，真的是以后不会再买', '垃圾东西，经常用京东，以后都不会用了，我**刚买了，价格下降四百！**玩意', '买了几天就开不了机了，换了一台新的，没用多久，现在又开不了机了，系统卡死，联系客服好像都解决不了的感觉买了几天就开不了机了，换了一台新的，没用多久，现在又开不了机了，系统卡死，联系客服好像都解决不了的感觉', '刚买三周，蓝屏一次，死机一次，又没法换，又没法退，一直以来都在京东买东西，现在感觉京东的质量和服务在下降刚买三周，蓝屏一次，死机一次，又没法换，又没法退，一直以来都在京东买东西，现在感觉京东的质量和服务在下降', '新都售后服务太差，不会请教一下都不理睬，分工太细无法体验服务水准，****也就口号罢了，质量也不咋的', '就只安装了几个小软件就容易卡，还会死机，连接热点经常无访问权限，联系客服就说申请退换货，可是我时间不允许，我每天都要用电脑办公的']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['新电脑看个优酷烫手温度，玩个游戏弹框内存不足牌都看不到咋个说？？？']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['屏幕效果：一般 }运行速度：差 }轻薄程度：可以屏幕效果：}一般 }运行速度：}差 }轻薄程度：}可以', '运行速度：还好 }屏幕效果：一般运行速度：}还好 }屏幕效果：}一般', '还是受到很大的好多好多好多好多基督教还是受到很大的好多好多好多好多基督教', '目前还好，不知道过一阵子', '客服像人工智能', '速度还可以，屏幕不怎么清晰', '运行速度：秒开机，运行的还可以运行速度：}秒开机，运行的还可以', '感觉方方正正的?', '散热声音确实很大，', '刚用几天控制面板就罢工了???', '物流很好  风扇声音好大', '体验一段时间在评价', '真得费劲', '还行吧', '寝室一个路由器，就我的网卡，，，其他还好吧', '啥鬼啊！我的天！', '多的笔记本电脑，竟然带视频摄像头多的笔记本电脑，竟然带视频摄像头', '其他特色：快递送得挺快，激活用了半天，不知道是我不会还是怎么样其他特色：}快递送得挺快，激活用了半天，不知道是我不会还是怎么样', '电脑其实很不错 可是到货的时候包装是破损了 可是机器没事 就收了 希望下次运输的时候可以再好好调整', '运行速度：挺快的，偶尔会有卡顿 }屏幕效果：还不错 }散热性能：小米为发烧而生运行速度：}挺快的，偶尔会有卡顿 }屏幕效果：}还不错 }散热性能：}小米为发烧而生', '散热声音比较大，别的都还好，不错，可以的', '外观，性能都可以就是善热的风扇太响了', '卡卡卡', '暂时还可以', '轻薄程度：一般轻薄程度：}一般', '运行速度：还行，但是软件开了几个就会声音很大运行容易卡运行速度：}还行，但是软件开了几个就会声音很大运行容易卡', '电脑风扇声音很大，运行速度快，很轻薄，跑分也很不错', '外形外观：好看 }运行速度：还行 }散热性能：风扇很大声 }屏幕效果：还不错 }轻薄程度：还不错外形外观：}好看 }运行速度：}还行 }散热性能：}风扇很大声 }屏幕效果：}还不错 }轻薄程度：}还不错', '外表不错，运行还行，就是为什么没有电脑手提包和鼠标', '其他都挺好的，就是后面要买的兄弟们注意卖电脑不带鼠标', '用了一下，挺不错但是竟然没有鼠标，没有电脑包，太俭省了！', '.物流超快，电脑很漂亮，中规中矩的个本子，毕竟价格放在那里，在这个价位段算不错啦！ }.预装的家庭学生版需要激活，我在激活过程中遇到了情况，到小米售后鼓捣了好久才激活，具体愿意工作人员也不太清楚，比较让人难受', '运行速度：一般 }屏幕效果：还行 }散热性能：一般般 }外形外观： }轻薄程度： }其他特色：运行速度：}一般 }屏幕效果：}还行 }散热性能：}一般般 }外形外观：} }轻薄程度：} }其他特色：}', '小米还是不错，使用感觉很好，只是京东里什么都没送，鼠标键盘都要自己买，下次还是直接去小米商城里买算了', '屏幕效果：屏占比较低，屏幕素质也比较低 }运行速度：运行速度还是比较可以的，性能释放一般屏幕效果：}屏占比较低，屏幕素质也比较低 }运行速度：}运行速度还是比较可以的，性能释放一般', '运行速度：没有台式机的快 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般 }外形外观：很好 }轻薄程度：很好运行速度：}没有台式机的快 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}很好 }轻薄程度：}很好', '运行速度：一般，容易卡屏 }屏幕效果：一般 }散热性能：很好 }外形外观：很好 }轻薄程度：很好运行速度：}一般，容易卡屏 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}很好 }外形外观：}很好 }轻薄程度：}很好', '外形外观：很美观 }其他特色：还可以 不过我硬盘的一些游戏玩不了（闪退）这有点闹心啊外形外观：}很美观 }其他特色：}还可以 不过我硬盘的一些游戏玩不了（闪退）这有点闹心啊', '运行速度：感觉还好吧！ }屏幕效果：一般般 }散热性能：还行 }外形外观：个人感觉不怎么样 }轻薄程度：挺厚的 }其他特色：目前还没有看出有什么大的优点跟缺点运行速度：}感觉还好吧！ }屏幕效果：}一般般 }散热性能：}还行 }外形外观：}个人感觉不怎么样 }轻薄程度：}挺厚的 }其他特色：}目前还没有看出有什么大的优点跟缺点', '这几天用下来整体不错，运行流畅，唯一美中不足的就是居然没有摄像头，小米也太坑了吧', '开机很快 }屏幕效果：不是很清晰 }散热性能：散热器声音好大 }外形外观：很帅 }轻薄程度：一般般，开机很快 }屏幕效果：}不是很清晰 }散热性能：}散热器声音好大 }外形外观：}很帅 }轻薄程度：}一般般，', '外形外观：挺好看的 }轻薄程度：标准厚度 }风扇不知道为什么看视频的时候声音有点大 }运行速度：可以接受外形外观：}挺好看的 }轻薄程度：}标准厚度 }风扇不知道为什么看视频的时候声音有点大 }运行速度：}可以接受', '运行不错，外观也是好看，没注意它没有摄像头啊，做直播课程还得外置一个摄像头', '运行速度：比较不错有一些软件会卡那么一下 待机时间久了会卡死情况 }屏幕效果：非常好运行速度：}比较不错有一些软件会卡那么一下 待机时间久了会卡死情况 }屏幕效果：}非常好', '运行速度：还行 }屏幕效果：一般 }轻薄程度：可以 }散热性能：差 }外形外观：可以 }其他特色：风扇声音很有点大运行速度：}还行 }屏幕效果：}一般 }轻薄程度：}可以 }散热性能：}差 }外形外观：}可以 }其他特色：}风扇声音很有点大', '运行速度：确实不错 }屏幕效果：挺好 }散热性能：还行 }外形外观：挺好 }轻薄程度：适中 }其他特色：唯一不满意的地方是使用时电流声较大，返厂检测说一切都正常，电流声大属于机器正常范围，给忠实的米粉非常不好的体验！运行速度：}确实不错 }屏幕效果：}挺好 }散热性能：}还行 }外形外观：}挺好 }轻薄程度：}适中 }其他特色：}唯一不满意的地方是使用时电流声较大，返厂检测说一切都正常，电流声大属于机器正常范围，给忠实的米粉非常不好的体验！', '外形外观：感觉挺好看的～ }突然发现没有摄像头的…我以为这个笔记本都是肯定有的就没注意看…如果大家喜欢有摄像头的就别买…我还是觉得有摄像头更好吧…四千多也不便宜了啊竟然没有这个基础功能外形外观：}感觉挺好看的～ }突然发现没有摄像头的…我以为这个笔记本都是肯定有的就没注意看…如果大家喜欢有摄像头的就别买…我还是觉得有摄像头更好吧…四千多也不便宜了啊竟然没有这个基础功能', '散热性能：真的不好 看评论说声音大 买到之后 确实很大 跟过飞机似的 可以点进去听一下 }其他还好散热性能：}真的不好 看评论说声音大 买到之后 确实很大 跟过飞机似的 可以点进去听一下 }其他还好', '用的第六天黑屏了，然后返厂给升了下系统，不知道以后会不会有这种问题了，用的还可以吧', '运行速度：还行 }屏幕效果：不错 }散热性能：差 }外形外观：不错 }轻薄程度：不是太重 }其他特色：寸有点小，而且占屏比不高运行速度：}还行 }屏幕效果：}不错 }散热性能：}差 }外形外观：}不错 }轻薄程度：}不是太重 }其他特色：}寸有点小，而且占屏比不高', '运行速度：降价速度太快了运行速度：}降价速度太快了', '本来是五星的，就因为我买了一个鼠标', '散热性能：极差 }屏幕效果：分辨率不行散热性能：}极差 }屏幕效果：}分辨率不行', '买来没用一下触屏版就坏了', '运行速度：比较慢，有点卡顿，运行速度：}比较慢，有点卡顿，', '弄了一天都激活不了，我也是醉了', '刚刚买没多久就有微电流', '电都充不了进去电都充不了进去', '双十一的单号才到', '客户全是机器人出毛病都不知道找谁', '出现了问题 客服不回应 可恶！', '好大的噪音啊 }散热性能：差好大的噪音啊 }散热性能：}差', '耗电快 客服态度不是很好 }散热性能：一般耗电快 客服态度不是很好 }散热性能：}一般', '东西那，是好东西，就是没有发票，', '才买几天就降价，不早说啊才买几天就降价，不早说啊', '那么多页面一个都关不掉???', '屏幕效果：黑屏，散光屏幕效果：}黑屏，散光', '第二次开机就开不了了！这东西你敢拿出来卖！', '没用几天显示屏就坏了，只给维修换屏没用几天显示屏就坏了，只给维修换屏', '外壳漏电，每次胳膊挨着了都刺胳膊！！！', '花了钱，鼠标没发，客服短信不回，后悔', '没有任何软件运行风扇开了，，，，', '买了没几天就出现系统故障！', '屏幕效果：屏幕漏光，换了两次还是一样！屏幕效果：}屏幕漏光，换了两次还是一样！', '感觉好卡，后期再用用试试吧', '申请一个差价  都一个星期了  都处理不了', '说实话  不怎么行  打个英雄联盟卡成这个样子', '买了快一个月了，蓝屏了到次不建议购买', '每天都这样 我不想要了真的', '才用一星期，给我卡成这样', '键盘失灵了键盘失灵了', '屏幕效果：屏幕漏光屏幕效果：}屏幕漏光', '没诚信，拍的时候标注送鼠标，收到货了居然没送', '其他特色：没摄像头 我要加钱换个产品都不给换其他特色：}没摄像头 我要加钱换个产品都不给换', '新买的电脑还没有一个月，现在关个关不掉', '风扇声音大 }不稳定 }经常蓝屏', '买了年月份的机子，这库存太久了吧?买了年月份的机子，这库存太久了吧?', '没服务，态度差，机子也不行，天天蓝屏没服务，态度差，机子也不行，天天蓝屏', '其他特色：买了没过几天又降快其他特色：}买了没过几天又降快', '散热性能：差 }屏幕效果：一般 }运行速度：用来办公都比较卡 }轻薄程度：薄散热性能：}差 }屏幕效果：}一般 }运行速度：}用来办公都比较卡 }轻薄程度：}薄', '一直用小米     现在才发现小米电脑不能   我都怀疑那是小米吗', '运行速度：非常卡顿 }散热性能：看会视频就很热运行速度：}非常卡顿 }散热性能：}看会视频就很热', '散热性能：差散热性能：}差', '刚买几天就卡了服了??', '东西还行，就是降价也太快了吧，还没用几天就降了东西还行，就是降价也太快了吧，还没用几天就降了', '亏我这么相信你小米 屏幕漏光漏的我不想说敲再也不要了', '风扇声音大', '辣鸡?', '运行速度：还没认证好运行速度：}还没认证好', '小米，一家做参数的公司除了参数和价格，用起来实在不行！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电池不行，欺骗消费者！ }散热性能：电池性能很差电池不行，欺骗消费者！ }散热性能：}电池性能很差', '差评差评差评！！！！无限差评！！，联系所有买电脑得兄弟们拉黑这家店，本人于号在此店买的小新，于号收到快递，拆开机首先是系统安装异常，蓝屏进度条不动，这也就算了，等了半天安装好了之后发现电脑外放音响是坏的，视频为证，联系客服说明天给我解决，号通过后台未能给我解决，我决定退货，联系了客服退货然后号，也就是今天客服突然给我消息说货不能退，因为有划痕亲，幸好退之前我留了照片，不可能有划痕找客服解决，各种搪塞让找物流，物流也找了不能解决，然后联系客服问质量问题怎么解决？音响怎么解决？一直不给个说法！！一直推给物流！！新电脑买来就这样，相信各位买电脑看评论的都能理解我的心情了吧！这态度真的不要太敷衍！退一万步来说我就算认了划痕一事，权当自己被坑一次罢了，但是质量问题呢？？和同事讨论，别人都觉得很有可能是翻新机！！！注意，是翻新机！！！我也突然意识到为什么不退货不给质保的原因了！！真的太坑了！！我一定一天来写一次差评并且各种渠道投诉你们！！死刚到底！！这个亏我不吃！差评差评差评！！！！无限差评！！，联系所有买电脑得兄弟们拉黑这家店，本人于号在此店买的小新，于号收到快递，拆开机首先是系统安装异常，蓝屏进度条不动，这也就算了，等了半天安装好了之后发现电脑外放音响是坏的，视频为证，联系客服说明天给我解决，号通过后台未能给我解决，我决定退货，联系了客服退货然后号，也就是今天客服突然给我消息说货不能退，因为有划痕亲，幸好退之前我留了照片，不可能有划痕找客服解决，各种搪塞让找物流，物流也找了不能解决，然后联系客服问质量问题怎么解决？音响怎么解决？一直不给个说法！！一直推给物流！！新电脑买来就这样，相信各位买电脑看评论的都能理解我的心情了吧！这态度真的不要太敷衍！退一万步来说我就算认了划痕一事，权当自己被坑一次罢了，但是质量问题呢？？和同事讨论，别人都觉得很有可能是翻新机！！！注意，是翻新机！！！我也突然意识到为什么不退货不给质保的原因了！！真的太坑了！！我一定一天来写一次差评并且各种渠道投诉你们！！死刚到底！！这个亏我不吃！', '店铺服务超级差！！！京东最差的一次购买经历！！电脑还凑活，但是店铺服务非常非常差劲，就没见过这么差劲的服务！第一，电脑发货了，都已经收到了，赠送的三件套还没发货，没鼠标怎么用！等我问客服时，才给登记再发货，试问一句我不问你们就不给了么？？！第二，客服就是扯淡，说的七天补差价，到现在也不给补，要求必须给好评才给补差价，就这烂服务也有脸要好评；第三，买了一个星期了，不给发票，真是极品了，联想还有这么差的店铺，估计也快倒闭了！最后祝你们早日关门大吉，卷铺盖#，你们真不配旗舰店这三个字！！大家想买的还是绕道吧，京东自营店明显比这店铺强多了，貌似最~格比这个还便宜一百大洋，为了减少后期麻烦，大家绕道吧！别跟这烂客服瞎扯淡哈！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['收到货很久了，本不想说的这个是我第三个了实在的，这个本不咋样连装机共打开两次，两次就莫明其妙地安装了你不想（或自动）安装的东西所以，我又用我以前的本本呢什么时候想起来的时候再打开这个本本重来再评吧']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['质量不敢说，只能退货！', '速度还是慢', '设计精巧，运行较流畅，对于日常软件系统的应用差不多是够用的 }但是电池耗电有点快，充满电后，三天里累计开机使用了四小时左右就剩不到百分之五的电量，而且貌似在关机状态电量也会缓慢消耗，不确定外出使用能否满足续航要求', '因为买的是奔腾+的版本，可能是配置问题，我觉得这台电脑性价比不高作为平板，屏幕分辨率低，不如，一些的操作性太麻烦，不如；作为电脑，卡顿很严重，就连简单的系统操作都要延迟将近秒左右，也就能做些简单的文字处理看视频的时候，后背发热严重 }说说优点，外观很漂亮嗯，  .', '差，比平板好那么一点点，无语反映超慢', '根本不好用，新机又卡又慢，商家服务特别差，要退货这个推那个，那个推这个，，根本不好用，新机又卡又慢，商家服务特别差，要退货这个推那个，那个推这个，，', '无语，买来第二天，声音莫名其妙没有，脸部识别无法使用！系统稳定性和差距还是有点大！客服解决不了，可以退货？', '明明是自带免费 却提示我.号到期 各种更新登陆 登陆账户还超级慢 也没有任何提示 售后也没有人 售前也不懂 不说机子有多差 就说这服务也是醉了明明是自带免费 却提示我.号到期 各种更新登陆 登陆账户还超级慢 也没有任何提示 售后也没有人 售前也不懂 不说机子有多差 就说这服务也是醉了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['太费电了，不知道为啥耗电那么快，问客服一直不响应，很气', '不是原装电脑包，质量太次了！ }潜规则太多了！！！！ }这就是为什么电脑包和附带品不一起发货的原因！提醒大家谨慎购物！此款商品不推荐购买，这个店铺不推荐购物！！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还好，就是登陆时字母不能用', '用了几天热是最大问题', '打了一把刀塔感觉可以煎鸡蛋蛋了', '一如既往的**包装 还好没出大问题就算了吧', '为什么 版本，鲁大师只能跑.万', '除了电源特别烫手之外 其他挺好电源随时担心会爆除了电源特别烫手之外 其他挺好电源随时担心会爆', '我就想问问一开游戏就上度正常吗？现在还没到夏天那，到了夏天会不会烧机器，', '包装保护：包装有挤压的痕迹 }外形外观：拼接处有些瑕疵 }画面品质：高 }跑分评测：万 }游戏效果：中等 }运行速度：快包装保护：}包装有挤压的痕迹 }外形外观：}拼接处有些瑕疵 }画面品质：}高 }跑分评测：}万 }游戏效果：}中等 }运行速度：}快', '画面品质：还可以， }跑分评测：万，没有万 }还有就是我号买的，就降了，吃相难看，刚过价保期唉╯﹏╰画面品质：}还可以， }跑分评测：}万，没有万 }还有就是我号买的，就降了，吃相难看，刚过价保期唉╯﹏╰', '包装保护：**的快递就一个快递袋，应该是对快递运输比较自信 }外形外观：还好 }画面品质：目前没发现什么，只是屏幕比较软，因为面是塑料嘛 }跑分评测：没预想好，不过鲁大娘看看就好，后续测试在评论 }运行速度：开机秒，有一次开机如图三那样一直卡在哪里电脑持续发热，内存和固态看别人的是三星的我的是东芝和镁光的， }游戏效果：如果没质量问题吃鸡是可以的，高画质下包装保护：}**的快递就一个快递袋，应该是对快递运输比较自信 }外形外观：}还好 }画面品质：}目前没发现什么，只是屏幕比较软，因为面是塑料嘛 }跑分评测：}没预想好，不过鲁大娘看看就好，后续测试在评论 }运行速度：}开机秒，有一次开机如图三那样一直卡在哪里电脑持续发热，内存和固态看别人的是三星的我的是东芝和镁光的， }游戏效果：}如果没质量问题吃鸡是可以的，高画质下', '买电脑不送鼠标还得自己买，服气', '惠普铁板烧果然浪不虚名', '为什么一买回来就死机了', '外形外观：掉了一个小点漆外形外观：}掉了一个小点漆', '刚买两天就降价有点不爽', '第二次开机就死机', '和这位老哥一样，有刺耳的声音', '刚买没几天，话就不多说了，自己看吧', '品控不行，换了两台屏幕都有点，最后买了', '一买就降价？', '噪音大噪音大', '不怎么样 不值这个价', '风扇用了半个月就坏了，去售后三四次才换好，真的是服了风扇用了半个月就坏了，去售后三四次才换好，真的是服了', '散热不好', '电脑很好没有坏的地方，包装方面过于简单连盒子都没有直接一个袋子就送过来了对于这种运送方式没事也算是好运把还有就是没有鼠标背包键盘散热器之类的送实在不满意', '刚买几天，有时开不了机，就卡住了，重启一次又可以开机，但是有时还是会发生这种情况', '用了一周了，现在关机就感觉关不了样，键盘一直亮着的，我中奖了蛮？？？用了一周了，现在关机就感觉关不了样，键盘一直亮着的，我中奖了蛮？？？', '才买完没几天降了五百块钱?调货倒是挺快的，挺贵个东西连个电脑包鼠标垫什么的豆不舍得送，啥也不想说了??', '刚来到安完游戏才发现电脑没有声音，只有滋滋的噪音，视频音乐的声音都没有，先看看售后能成什么样吧', '预装无法激活，预装的不是家庭版而是，很烦不过问题也不大，自己破解也行，就三星吧预装无法激活，预装的不是家庭版而是，很烦不过问题也不大，自己破解也行，就三星吧', '拿到手后，发现屏幕边框有缝可以看到类似胶的东西自己用手按了一下还能粘住还有就是快递能上点心吗，电子产品竟然给我直接丢地上，上面还放了一堆快递压着', '总体来说吧电脑很不错，这个价格也非常香了，但是这个快递包装太简陋了，直接一个快递袋包着主机盒子本体，到了的时候一拆全是坑，有洁癖的小伙伴可能都不会收', '运行有卡顿现象，风扇声音超响，电源可以煮鸡蛋但是系统检测好，跑分高，??', '性价比爆棚 风扇声音大 散热怎么说呢 大一般的游戏也不怎么卡 但真的烫手 也许是把热都导到面了吧 有时候会卡顿不知道是散热不好还是内存不足 总之还行 对的起这个价钱', '电脑小白，用了天，第一天，下了几个软件，然后就只有了，搞不懂，祈祷不是二手的，希望它能坚挺久一点，玩游戏还是没问题的，总体来说一般吧，这个年代这个价位，不是想象中那么好', '外形外观：挺好 }散热真的不行，不打游戏办个公风扇都嗡嗡响，表面还烫散热真没法和其他机子比，室友的电脑不打游戏听不见风扇声，唉外形外观：}挺好 }散热真的不行，不打游戏办个公风扇都嗡嗡响，表面还烫散热真没法和其他机子比，室友的电脑不打游戏听不见风扇声，唉', '风噪大，没有安静模式，拿去图书馆费劲了，玩了一晚上决斗场直接坏了个键帽～，～  我哦保证没有大力敲击键盘   唉，早知道买个了风噪大，没有安静模式，拿去图书馆费劲了，玩了一晚上决斗场直接坏了个键帽～，～  我哦保证没有大力敲击键盘   唉，早知道买个了', '总体还好吧，就是雷电接口只能转接出一个显示器 两个只能显示一个，找了技术支持也没解决买这台电脑就是为了用来测试雷电的', '包装保护：还可以 }外形外观：并不是很好看 }画面品质：玩模拟器，直接给我看马赛克 }跑分评测：多万分，还 }运行速度：配上嗯，有点慢，不过可以接受，下东西，温度达到 }游戏效果：闪退断网后还有重新连接，基本连不上，吃鸡的时候直接马赛克，英雄联盟偶尔卡一卡，直接闪退，还有有问题的时候找客服你会发现客服是八路军，武当山下来的，那太极和游击战，打的真的棒包装保护：}还可以 }外形外观：}并不是很好看 }画面品质：}玩模拟器，直接给我看马赛克 }跑分评测：}多万分，还 }运行速度：}配上嗯，有点慢，不过可以接受，下东西，温度达到 }游戏效果：}闪退断网后还有重新连接，基本连不上，吃鸡的时候直接马赛克，英雄联盟偶尔卡一卡，直接闪退，还有有问题的时候找客服你会发现客服是八路军，武当山下来的，那太极和游击战，打的真的棒', '优点  总结 性价比高，颜值尚可.显卡和固态配置不错，我的固态是三星.屏幕素质不错，高色域加高刷新率玩竞技类游戏很舒服机身不厚，比之前我那台游戏本还薄 } 缺点 总结  很明显，价格低意味着有些地方缩水或者说先天性设计缺陷.首先噪音明显，玩这台游戏本，运行诸如生化重制版，中土世界，古墓丽影暗影等，风扇噪音过大，感觉像战斗机起飞，在宿舍玩的朋友请慎重考虑即使是在低负载待机情况下，风扇声音也是比较明显，虽然可以通过界面关闭风扇常开，但是还是经常突然风扇启动.散热不理想压力测试，甚至达到度，游戏经常多度，的散热真的不行，待机基本上都是多度对的调教不行，空载的时候温度跨越很大，突然从多度跳到多，然后又下降，我是在搞不懂是怎么回事.支持软件不行自带的暗影精灵控制台可以调整的很局限，仅仅只能调整网络和性能模式的切换比如风扇转速调整，护眼模式等没有.虽然屏蔽了核显，但是英伟达控制面板里没有找到选项.驱动和固件关系还没有跟上，大部分还是月的', '降价太快了，不爽第一次差评', '打折太少 偶尔卡死打折太少 偶尔卡死', '和盖后四周缝隙很大，极差的用户体验和盖后四周缝隙很大，极差的用户体验', '用了半个月，电脑开机就卡死了什么都不管用', '画面品质：屏幕漏光有点严重 还有两个坏点 真的醉了画面品质：}屏幕漏光有点严重 还有两个坏点 真的醉了', '屏幕背面有灰尘，据说很多人都这样，散热感觉一般待机', '这个配置是真的香，但我双十二买后经常打折最近一次打折直接打骨折好亏', '显卡玩吃鸡直接画面卡死，属实无语显卡玩吃鸡直接画面卡死，属实无语', '真干净，一个赠品都没有……包装就是一个透明塑料袋，连个填充都没有……真干净，一个赠品都没有……包装就是一个透明塑料袋，连个填充都没有……', '收到机子半个月，降价，超出天还无法保价谁说这机子的价格坚挺的？坑！真坑！什么双双活动全是骗人的', '真的不好，经常不能正常开机', '买完了就降价，还不给退差价', '跑分评测： }运行速度：卡顿跑分评测：} }运行速度：}卡顿', '不是我黑，我也难得换了就这样样吧！', '喇叭有杂音！换的第四台！喇叭有杂音！换的第四台！', '电脑屏幕缝隙大', '商品不错，就是该商品的发票到现在都没有收到，不知什么原因', '电脑出了点小问题 但是售后服务真的不太行', '买完第天显卡跑分降了万，然后开个浏览器电脑直接黑屏', '运行速度：卡的要死运行速度：}卡的要死', '扣的可以，.千本子连个包都没有，扣的可以，.千本子连个包都没有，', '每次开机都不能正常开机  这质量，，，，', '已退', '双买的，元旦现在又降价 还免息，十多天亏了多，够狠', '笔记本还不错，但是发票是电子版的普通发票，我要的是增值税专用发票，', '不知道怎么回事 没有了 新买的电脑搞半天没结果 有没有知道的', '游戏效果：买来两天英雄联盟掉帧疯狂掉帧后来更新了显卡驱动不掉帧了但只有左右这是显卡吗游戏效果：}买来两天英雄联盟掉帧疯狂掉帧后来更新了显卡驱动不掉帧了但只有左右这是显卡吗', '内置的卡的总是卡，有时候还会出现双击文档半天进不去，最后卡出来一堆文档', '已换', '卡顿属于家常便饭，而且噪音很大，买亏了卡顿属于家常便饭，而且噪音很大，买亏了', '号才买号刚过价保就又便宜，行吧，你们高兴就好', '运行速度：可以 }外形外观：可以 }包装保护：差 }画面品质：可以 }游戏效果：可以吧 }跑分评测：没测运行速度：}可以 }外形外观：}可以 }包装保护：}差 }画面品质：}可以 }游戏效果：}可以吧 }跑分评测：}没测', '品控不行，是真的不行哎我换次第三次还是二手退换货，也是服了开次箱没有开箱体验了，然后第四台电脑触控面板有些问题，但是自己不怎么用就这样用吧', '品控不行，是真的不行哎我换次第三次还是二手退换货，也是服了开次箱没有开箱体验了，然后第四台电脑触控面板有些问题，但是自己不怎么用就这样用吧，要买的拼脸', '品控不行，是真的不行哎我换次第三次还是二手退换货，也是服了开次箱没有开箱体验了，然后第四台电脑触控面板有些问题，但是自己不怎么用就这样用吧', '包装保护：还行 }外形外观：还行 }画面品质：还行 }跑分评测： }运行速度：不咋样 }游戏效果：差 }玩刺客信条闪退包装保护：}还行 }外形外观：}还行 }画面品质：}还行 }跑分评测：} }运行速度：}不咋样 }游戏效果：}差 }玩刺客信条闪退', '首先电脑配置是不错 但是卖家第一次给我发的是别人用过的，屏幕上有坏点，边缘也有轻微碰撞，然后我申请换货 卖家也同意了，刚刚电脑到了 ，里面的包装和上次都是不一样，上次应该不是全新的 但这次应该是全新的不喜欢发给客户是人家退的', '我的机子有问题，为什么我买的时候上面写的是 拿回来机子上是，打客服电话也没接，是内存的计量单位吗？', '运行速度：时不时出现卡顿现象 }外形外观：塑料感十足 }画面品质：色域还是不错的，高清度很好，唯一优点谈谈本人真实感受： }.最吐槽的是散热效果，极差！买个游戏本本身图的就是散热，满载.要爆炸一样，高达℃以上，已上图.风扇异响严重刺耳，不建议购买可惜激活了了不能退了，要不一定退了它.新笔记本电池无法校准，多次联系售后，无解，还好在天之内，只能换新以前从没给过京东差评，但此次购物很不爽！运行速度：}时不时出现卡顿现象 }外形外观：}塑料感十足 }画面品质：}色域还是不错的，高清度很好，唯一优点谈谈本人真实感受： }.最吐槽的是散热效果，极差！买个游戏本本身图的就是散热，满载.要爆炸一样，高达℃以上，已上图.风扇异响严重刺耳，不建议购买可惜激活了了不能退了，要不一定退了它.新笔记本电池无法校准，多次联系售后，无解，还好在天之内，只能换新以前从没给过京东差评，但此次购物很不爽！', '包装保护：包装差评 没有任何礼品配件赠送包装保护：}包装差评 没有任何礼品配件赠送', '垃圾皮套都没一个客服也不回答', '下次打死不买惠普的，喇叭共振我也是服了网上一搜很多人有这个毛病下次打死不买惠普的，喇叭共振我也是服了网上一搜很多人有这个毛病', '两个星期降价，还不保价，京东店大欺客', '买了天左右又降了，掉价这么严重嘛？？？买了天左右又降了，掉价这么严重嘛？？？', '什么辣鸡，刚买没几天就这样了真的不建议买', '垃圾买了不到一个月又降价两百，**的垃圾买了不到一个月又降价两百，**的', '电脑分充电器分 }这个充电器太垃圾了', '很垃圾，一直吵吵的，跑分只有十五万多', '一星给快递！！！快递人员辛苦了哈！    其他的一星都不给，谁让影响用户体验的', '就一个白色袋子装着电脑就送过来了，严重怀疑假品牌，不是新机子', '差评，运过来散架了', '电脑一开机什么都不干风扇跟轰炸机一样一直响，我都无语电脑一开机什么都不干风扇跟轰炸机一样一直响，我都无语', '垃圾，打游戏还掉电', '秒杀活动买的，第二天就黑屏死机，这质量让人无语，已经在申请退款', '有杂音，很无语，破音！有杂音，很无语，破音！', '非常差劲的京东购物，没买几天就降四百多非常辣鸡?', '买的时候现在看到价格心都凉了才一星期不到变成那会儿听了直播的鬼话说应该不会再降了人生第一台机器就这样表示失望了应该不会再买惠普的机器了', '垃圾！玩个魔兽世界玩不了！十几年前的老游戏都玩不了！有什么逼用？', '这电脑买了就不能退货了，开机就是激活客服也不会提醒售后都不知道找谁说理不推荐在京东上购买电脑散热巨差差评', '画面品质：屏幕个角漏光严重！一塌糊涂啊！块钱买了块什么辣鸡瓶啊！崩溃～画面品质：}屏幕个角漏光严重！一塌糊涂啊！块钱买了块什么辣鸡瓶啊！崩溃～']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['这个电脑太差劲了，买了刚两天超级卡，又不能退货卡的没法用，非常不建议购买！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['挺好的，但感觉耗电挺快的', '还行吧', '我买的初恋的粉，嗯到了之后是银色的，嗯顺丰快递三天多无话可说啊真的是', '用了一个月，电脑自动重启两次……用了一个月，电脑自动重启两次……', '外形外观：颜色好看，外观好看 }轻薄程度：薄 }运行速度：慢，卡，就一个区，找朋友帮我分区了 }屏幕效果：还可以 }散热性能：一般，买了一个散热板 }其他特色：朋友说是集成显卡，卡很正常我电脑小白就看颜值了买刚刚两个月就降价，也是没谁了哈哈哈外形外观：}颜色好看，外观好看 }轻薄程度：}薄 }运行速度：}慢，卡，就一个区，找朋友帮我分区了 }屏幕效果：}还可以 }散热性能：}一般，买了一个散热板 }其他特色：}朋友说是集成显卡，卡很正常我电脑小白就看颜值了买刚刚两个月就降价，也是没谁了哈哈哈', '建议别买，我白条都还没还完电脑风扇比我电风扇还响呢', '简单来说，就是没有那么理想跟想象的有点差别的，我严重怀疑这是不是英寸的', '用了一段时间，感觉还可以，但是多多少少有点小问题，比如键盘突然变快捷键啦，黑屏了需要重启，不知道怎么回事', '很容易发烫，用着有点卡耗电量有点快，一个小时的样子就没电了 }散热性能：发烫很容易发烫，用着有点卡耗电量有点快，一个小时的样子就没电了 }散热性能：}发烫', '屏幕效果：看电视有点模糊，不高清， }散热性能：风散一直响，用一会电脑就发烫 }外形外观：外观好看，挺适合女孩 }轻薄程度：拿得动 }运行速度：反应有点慢，也不是很慢屏幕效果：}看电视有点模糊，不高清， }散热性能：}风散一直响，用一会电脑就发烫 }外形外观：}外观好看，挺适合女孩 }轻薄程度：}拿得动 }运行速度：}反应有点慢，也不是很慢', '散热声音很大，不知道怎么办', '太容易发热了', '不怎么样，电池不好，很不好，嫌弃不怎么样，电池不好，很不好，嫌弃', '才买的机器，运行太慢', '差评，先不说服务态度，号刚买了，商品还没到就降价，还有优惠券，必须差评', '电脑还没开始使用，但是送的赠品是不敢恭维的，第一个鼠标是破的，说给换个好的，结果是个残品，让我很怀疑电脑的质量', '说实在的心情很不好，让我给星是不可能的我拍的时候看到+的拿到手看到只有这么小的硬盘空间不知道能用多久大概十年前的那台电脑也比这部电脑硬盘大这个链接上的内容变了好几个地方说是激活了，分区时候才发现，只好吃个哑巴亏还有拍下到收到货时间也不短', '运行时特别的卡，刚买来几天就强行重启过好几次，找客服也没法解决，没买的小伙伴要谨慎了', '超级不满意第一，到货很慢第二，质量是真的不好我才刚买不到一个星期就送去保修了基本上就用过一次做个风扇就坏掉灰尘太多磨损了我也不知道这台到底放了多久是全新还是退过货的如果因为我急用电脑我早就选择退货了而且询问了在~的售后居然说没有问题直接跳过开机就行我也是醉了', '有问题商家不回复，电脑用三四次后开始反应很慢，一直有杂音教我重置电脑后反应恢复正常，杂音问题一直没解决，问客服也不理！真是服了，差评！', '电脑卡得要死，无法用，这是什么东西电脑卡得要死，无法用，这是什么东西', '屏幕效果：跳屏 }外形外观：不行 }运行速度：不行 }其他特色：不行 }轻薄程度：不行屏幕效果：}跳屏 }外形外观：}不行 }运行速度：}不行 }其他特色：}不行 }轻薄程度：}不行', '刚买的新的，就开不了机，一个星期了还没修好，这售后服务就是?，', '货还没到手就跌价，送的鼠标，包不好 }其他特色：配件烂，产品跌价快货还没到手就跌价，送的鼠标，包不好 }其他特色：}配件烂，产品跌价快', '运行速度：慢 }屏幕效果：不清晰 }散热性能：声音大 }外形外观：还可以 }轻薄程度：一般 }其他特色：客服不专业运行速度：}慢 }屏幕效果：}不清晰 }散热性能：}声音大 }外形外观：}还可以 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}客服不专业', '除了开机快，其他各种问题，一些常用的办公软件用着都是各种问题，', '电脑颜值还行，但是静谧银很暗，接近灰色了，不太喜欢使用体验不好首先会有短暂的卡机，安装搜狗输入法会经常卡(但是一般就秒左右)然后是运行时的声音真的很大，在自习室里很尴尬电脑用两个小时左右温度会很高，所以电脑耗电很快?大概是这样', '辣鸡辣鸡辣鸡 客服敷衍 别掉坑', '刚买的电脑有死机现象，包装有很大的问题', '差评货不对版，售后服务极差慎拍慎买', '不想说多了，刚买两天就降价，客服还说我买的就是最优惠的了，亏了多少我懒得说了，还不如买个华硕顽石电脑屏幕做工真的差劲很不好的一次购物，唉，买电脑还是慎重些好，一不小心就被商家忽悠了', '电脑还可以，送的鼠标还是坏的，但是这个物流真的要吐槽一下，送快递非说我地址填错了，我填的什么我不知道吗，懒死了，不想送，还私自给我改成自取，我真是服了', '运行速度：买不到两个月，超级超级卡，找工程师看，半天找不到一个，第一台买的肠子悔的都青了的电脑，对惠普，超级差评运行速度：}买不到两个月，超级超级卡，找工程师看，半天找不到一个，第一台买的肠子悔的都青了的电脑，对惠普，超级差评', '东西刚买了天就坏了，屏幕无法点亮，送到维修站要拆机才能检测卖家以过了天包换为由拒绝换货，服务态度也不好，不会在京东这种商家买东西了，一生黑，另外卖家不主动****，需要自己去联系才给单独寄，有什么猫腻请各位自己判断', '一个吋的电脑，商家配个“黑、大、丑”的电脑包，可见多么不上心电脑真的太一般了，开启后温度迅速升温，风扇开启希望华为多点颜色选择也不至于.......准备入手的小伙伴要谨慎选择', '不多说了，电脑买来系统都没激活售后态度极差，所谓的维修处理三次都没永久激活系统七天无理由退货要折旧费电脑背后隐蔽处还有划痕拖延症晚期店家评价：极差、垃圾、勿买已经开始着手举报了不多说了，电脑买来系统都没激活售后态度极差，所谓的维修处理三次都没永久激活系统七天无理由退货要折旧费电脑背后隐蔽处还有划痕拖延症晚期店家评价：极差、垃圾、勿买已经开始着手举报了', '差都极点，电脑卡的不能用，联系客户还不回复消息 }建议大家不要买不要上当根本就没有怎么用，每次拿来用都卡还要重启，这次卡得我想把电脑砸了，联系客户还联系不上', '买的粉色  给我发来银色 后面问客服发图片给他看 还是咬定说这是粉色  眼瞎了吗  气不打一处来  差评买的粉色  给我发来银色 后面问客服发图片给他看 还是咬定说这是粉色  眼瞎了吗  气不打一处来  差评', '说实话 我个人觉得不怎么样 首先 电脑是拆开过的的 包装也辣鸡 箱子直接用胶带粘了一下 都开了  打开后 只有**站 盘都满了 盘也满了一半！能不买就别买了 差评！', '我真的是一颗星都不想给， }首先，电脑开机慢，而且在新用户指导时卡了！？？然后我还得关机重启， }其次，我是看它送鼠标啊什么的才买的，结果呢，客服说好的白色鼠标，成了黑色的塑料感极强的，真的是次品 }然后，送一个脏的包是几个意思呢？？？？？？？', '商品暂时没发现问题，客服特别差买的时候要求开票的，买完后发现发票没寄过来，也没人跟我说，联系后说开票系统坏了然后要我提供开票资料，我提供了图片格式的，然后说要让我手工输入，我就一个字一个字的输入然后等发票，又是催催催，效率特低，还不爱搭理人本来就是卖家开票系统的问题，还不主动给我解决，跟他联系了，回复也不积极，第一次遇到服务这么差的商家', '内存小也就算了，妈的上个网费劲的要命每天打开电脑，无线都要手动连接，一连就是三五分钟上个几个小时无线又断掉，又要重新连接用驱动精灵救了多少次了，#傻毕系统，安装一堆垃圾软件，连个上网问题都解决不了？上网一查全是询问惠普上网无缘无故掉线问题，没一个能解决的我用了一个月就是因为受不了才来发泄一下，垃圾惠普，傻毕系统', '各位一定一定一定要看清楚这个惠普的电脑新买来的电脑两天就出现质量问题我的妈这让人怎么用呀糟心死了买来的时候我就发现这里磕痕 但是小小的嗑痕我也不是这么在意最让我想不到的就是出现质量问题你发一个这么辣椒的电脑来 谁用啊哇真的是不得不给差评哦然后过了退货时间不让退说只能换货  行那我就换货咯但是她说这个磕痕的问题不能换货我就真的是无语呵呵啦不管怎么说 我花五千买电脑过几天出现质量问题你让谁能开心呢呵呵?呵呵?服务态度不好?不好?不好?失望透了我也会告诉身边人学弟学妹都不要来这里买东西了以上全是实话要是买电脑记得不要来他们家买啦嘻嘻给大家一个建议奶思！！！', '很失望的一次购物，刚收到电脑，开不了机，客服态度挺好，然后更换电脑再次受到电脑后只是下载了办公软件以及杀毒软件，电脑卡顿的要死联系客服后说下载的软件多了，售后清理了里面的软件只是保留了最基本的办公软件电脑润兴速度稍微有所提升，几天后由于小孩需要上网课，下载了学习软件，然后电脑直接运行死机联系客服后，一直给的答复是，是不是软件下载太多，是不是软件下载路径不对我的天啊，难道以后这个电脑我什么软件都不能下载了？  而且电脑使用的时候一定要插上电源，不然影响电脑运行速度？难道笔记本电脑也要想台式电脑一样，一直通着电才行？', '上面说春节期间正常发货所以我才购买的，一直不发货我问客服，自己看这服务态度，动不动就让客户申请退款，我说的问题一直没有一个明确的解决一味的让客户退款什么意思？主要他还打电话骚扰我这是我最不能忍的，第三张就是客服电话号码！ }再来说说这个电脑，第一：声音大听着像蚊子一样听时间长了想吐，第二：严重发烫，我都好害怕电脑炸了 }第三：指纹解锁是我手有问题还是电脑识别有问题几乎每次都识别不了害我每次输密码，第四：听音乐明显有杂音，这个我问过售后解决好了 后面听没有之前严重 但还是很垃圾，我是脾气不好说话不好听但是我是客户你就应该做好本职工作，但你们客服是真的狗，电脑我不喜欢我就要等来签收评论，虽然代价很大但是就是为了给你们这位客服评论，如果再有打电话骚扰别怪我不客气！上面说春节期间正常发货所以我才购买的，一直不发货我问客服，自己看这服务态度，动不动就让客户申请退款，我说的问题一直没有一个明确的解决一味的让客户退款什么意思？主要他还打电话骚扰我这是我最不能忍的，第三张就是客服电话号码！ }再来说说这个电脑，第一：声音大听着像蚊子一样听时间长了想吐，第二：严重发烫，我都好害怕电脑炸了 }第三：指纹解锁是我手有问题还是电脑识别有问题几乎每次都识别不了害我每次输密码，第四：听音乐明显有杂音，这个我问过售后解决好了 后面听没有之前严重 但还是很垃圾，我是脾气不好说话不好听但是我是客户你就应该做好本职工作，但你们客服是真的狗，电脑我不喜欢我就要等来签收评论，虽然代价很大但是就是为了给你们这位客服评论，如果再有打电话骚扰别怪我不客气！', '收货天，声卡出现问题，看视频噪音大，非常大的电流声，客服一直一直强调是风扇散热，后技术员接触 }使用天，间断性黑屏，卡顿，严重的卡顿，完全无法使用，启动后依旧如此半个小时能处理完的工作，硬是搞到两个小时体验非常差因为过了退货期，无法退货还只能维修 }客服基本的常识不懂，一直强调这声音叫风扇散热，必须差评 }这电脑与宣传的不符合，与惠普的品质保证体系不符！ }不建议购买！必须差评 }物流和包装确实非常好，五星好评收货天，声卡出现问题，看视频噪音大，非常大的电流声，客服一直一直强调是风扇散热，后技术员接触 }使用天，间断性黑屏，卡顿，严重的卡顿，完全无法使用，启动后依旧如此半个小时能处理完的工作，硬是搞到两个小时体验非常差因为过了退货期，无法退货还只能维修 }客服基本的常识不懂，一直强调这声音叫风扇散热，必须差评 }这电脑与宣传的不符合，与惠普的品质保证体系不符！ }不建议购买！必须差评 }物流和包装确实非常好，五星好评', '很少在京东买东西，除了一些电子设备，也很少给人差评，因为知道谁也不容易，但这次是真的气，货到以前客服都很认真什么问题都是秒回，到货以后，客服消息都不回，全是机器人，我知道受疫情影响回复速度会有点慢，但也不至于十天半个月不回一次消息吧，电脑自己拿回来，刚开机配置因为没弄好指纹解锁没弄上，后来按照客服的提示直接把指纹解锁给卸了，有点懵逼，后来说给我远程，远程了两三天，指纹没弄上反而越来越卡了，因为在家上网课有些资料很重要就说等我整理好资料再远程配置，后来就再也找不到人了，客服不回加的~也不回，电脑到手得有两个多月了，就一直那样用着，发消息也不回，咱也不敢说咱也不敢问，只能等开学送到修理店看看运行速度：慢散热性能：差很少在京东买东西，除了一些电子设备，也很少给人差评，因为知道谁也不容易，但这次是真的气，货到以前客服都很认真什么问题都是秒回，到货以后，客服消息都不回，全是机器人，我知道受疫情影响回复速度会有点慢，但也不至于十天半个月不回一次消息吧，电脑自己拿回来，刚开机配置因为没弄好指纹解锁没弄上，后来按照客服的提示直接把指纹解锁给卸了，有点懵逼，后来说给我远程，远程了两三天，指纹没弄上反而越来越卡了，因为在家上网课有些资料很重要就说等我整理好资料再远程配置，后来就再也找不到人了，客服不回加的~也不回，电脑到手得有两个多月了，就一直那样用着，发消息也不回，咱也不敢说咱也不敢问，只能等开学送到修理店看看运行速度：}慢散热性能：}差', '第一次在京东买笔记本，而且也是最后一次，服务太差劲，而且电脑也特别卡，噪音也挺大的，退货也不给退，不建议买', '差评！差评！差评！建议大家不要买！不要买！不要买！真的不建议你们买 } }主要是用了两次后就出现质量问题，电脑声音沙哑，客户说总要帮我们解决问题 ，可是第一次让我们卸载东西又下载安装东西，好声音没沙哑了  可是过了一两天又出现了  ，这不是产品质量问题是什么 ？对于消费者来说花元来买一台用两次就出现问题的电脑  肯定谁都不愿意  就算修好了也心里面不舒服  最主要现在还没修好然后这次客户又让我们下载东西安装  真的很麻烦 都已经点过了  工作人员还是辛苦但是我们心也累如果说是你们厂家出厂时候没调好设备  这也是你们工作人员的失误  反正质量真的有待你们考虑  我反正觉得有问题   愉快 }至于差评地方有如下几点、公司财务一早将开票信息提交都能将发票抬头开错，我也是服了（虽然得到了解决，但是也是经过了好几天时间）这都是小问题 }、电脑在使用过几天后就出现了声音沙哑问题，问客服说是驱动问题，按照他们说的卸载程序，能够短时间的解决问题，但是每次按照步骤安装卸载过后使用电脑又会出现沙哑问题这才是重点    才是重点！很麻烦']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['鼠标和包都不送，还得单买，有点费劲', '除了颜值和做工，其他真的不给力，配置太低，也就码字还行，开软件速度慢的蜗牛一样，两星，一星给颜值，一星给做工', '用了两天感觉这个价位没有达到自己的理想要求，在只运行的情况下，显卡和温度都过高，不知道是不是风扇有问题！！！', '才几天就无法开机，从没遇到这么差的电脑，在网上一查，好多人反映都遇到同样的问题，但售后说正常的?', '第一次给差评，有负分就给负分，刚买不到一个月，键盘按键掉了，维修人员整个机子拆了才能换刚买的就这样，差评，差评，差评有负分我就给负分，这么快就坏，后面再出问题我都不想用了', '必须差评，付款不能及时发货，发票的问题，依然不给及时解决京东的客服真的给京东减分真的很无语我的差评是给的京东客服及客服专员，关于京东的处理问题的效率我真的是很失望，买了几台电脑，由于是对公支付，.转完款，就联系了京东客服，给了回执，结果.说他们查过了，截止.并没有来款，结果最后我从银行汇款的信息看到是.的，这就是京东的查询；还有收到了钱，还要银行底单，说要和他们财务沟通，结果最后还是我要来银行回执，发给客服专员，没有回复，又在线联系了客服，后来客服专员来电话了，说是财务那边还要首页（有单位名称的），为什么有的反馈意见不及时告知，还得我催着他们去解决，才能给回复更可恶的是，我说再补解决我就投诉，结果人家很嚣张的说，我不建议投诉，投诉也没有人解决后来我了解到，自营的没有投诉部门，有问题不能及时解决的状况就是这样现在货收到了，开票单位不是他们的收款单位，我无法报账，联系了客服，说是去了解，依然没有回复，我想知道，京东现在怎么了客户的问题，就这么拖着', '买了天，就降价，申请只退了，买的时候说是天最~……', '这么多年了，第一次写评价，实属#年款，使用第天黑屏申请联想售后天，没有结果这么多年了，第一次写评价，实属无赖年款，使用第天黑屏申请联想售后天，没有结果', '电脑月底买的，刚开机没多久月号就出现卡顿现象，申请售后返修一周，拿到之后开机还是卡顿，根本没有修好，找客服客服说他没办法解决，让我找售后，买电脑就是为了使用的，~时间每周都维修呢？这电脑也不便宜吧电脑月底买的，刚开机没多久月号就出现卡顿现象，申请售后返修一周，拿到之后开机还是卡顿，根本没有修好，找客服客服说他没办法解决，让我找售后，买电脑就是为了使用的，谁还有时间每周都维修呢？这电脑也不便宜吧', '能给分绝对不给分，真的太#失望了，花了万买台电脑，才个月，就出现问题，实际使用次数能有几次？待机黑屏，电脑电源键一直在闪，没办法强制关机，只能等耗电完重新连上电源线才开机成功，售后来修，好家伙换主板，换就换吧，认了，捣捣鼓鼓了、个小时，又换回了原来的主板，说是新主板不知道什么问题认证不了，好，我忍了，没等一会儿，看个电影，好家伙，声音呢？？？我怕是聋了，把声音调到最大，结果还是跟苍蝇一样，前脚刚走的售后打电话说只能明天来修或者晚上，第二天来修，拆拆装装没找到问题，带到店里检测，下午告诉我喇叭坏了，要换喇叭，主板也换了，什么？？？？？那请问还有什么不用换？？？？？新电脑就这质量？联系客服要退货，立场挺坚定，誓死不从，是，你们是有你们的退换货政策，但是有替顾客想过吗？？？你新买的一物件刚买就给你缝缝补补你愿意？京东买个东西，京东客服就是天，谁说都不好使，网络平台了不起？没有人能管了是吗？？？我这个人懒，买东西也不会评价，系统到时间了默认好评也就得了，但这次真是憋屈！！！能给分绝对不给分，真的太**失望了，花了万买台电脑，才个月，就出现问题，实际使用次数能有几次？待机黑屏，电脑电源键一直在闪，没办法强制关机，只能等耗电完重新连上电源线才开机成功，售后来修，好家伙换主板，换就换吧，认了，捣捣鼓鼓了、个小时，又换回了原来的主板，说是新主板不知道什么问题认证不了，好，我忍了，没等一会儿，看个电影，好家伙，声音呢？？？我怕是聋了，把声音调到最大，结果还是跟苍蝇一样，前脚刚走的售后打电话说只能明天来修或者晚上，第二天来修，拆拆装装没找到问题，带到店里检测，下午告诉我喇叭坏了，要换喇叭，主板也换了，什么？？？？？那请问还有什么不用换？？？？？新电脑就这质量？联系客服要退货，立场挺坚定，誓死不从，是，你们是有你们的退换货政策，但是有替顾客想过吗？？？你新买的一物件刚买就给你缝缝补补你愿意？京东买个东西，京东客服就是天，谁说都不好使，网络平台了不起？没有人能管了是吗？？？我这个人懒，买东西也不会评价，系统到时间了默认好评也就得了，但这次真是憋屈！！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['第一台，体验还行就是刚上两周就降个五百，还不能保价唉第一台，体验还行就是刚上两周就降个五百，还不能保价唉', '看好的价格，结果第二天下单贵了', '收件地址写错了，目前东西不在自己手里，昨天家人用电脑和我视频 感觉像素很差 看不清收件地址写错了，目前东西不在自己手里，昨天家人用电脑和我视频 感觉像素很差 看不清', '风扇声音很大，没运行几个程序就响风扇声音很大，没运行几个程序就响', '什么保价，七天保价，七天内降价了第七天联系给我说过了就不能申请了，明明你们七天内降价了，什么保价，服务态度极差，什么保价，七天保价，七天内降价了第七天联系给我说过了就不能申请了，明明你们七天内降价了，什么保价，服务态度极差，', '依次买了小米、飞利浦、苹果官方的转接头连接使用，小米的在  个小时内必失去响应，飞利浦和苹果的则基本上  个小时也会失去响应，就算重新插拔也没有办法恢复，必须要重启电脑才能恢复，拿到天才吧售后检测又说正常，难不成个转接头都有问题吗，用着闹心', '垃圾，周日下单，周一到，发现有划痕，磕碰然后退货，重新下一单，周三收到更有磕碰和划痕就是二手的东西，顾客不关注就售卖出去了，太垃圾了气死我了 }大家都去苹果官网上买吧，京东上算了以后我也不会在京东上买电脑手机了太失望了 }垃圾垃圾 }我真是失望，我还买了会员，呵呵']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['不建议购买，新的买回来，闪电口居然是坏的，还得送维修点，购买的人切记！！！垃圾笔记本']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['我用了还不到一个月，就出现了两次开机无法连接无线的情况，并且我要求售后给我一个合理的解释，但他们没有进行及时回复我很不满']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['商品可以，但送的东西挺少', '刚到的机器才天就黑屏，要去店维修了，要不是急用就退货了', '屏幕有颗黑点，售后推三阻四，购物体验最差的一次！！！', '商家服务太差了！赠品货延长发货，给客户造成必要的麻烦？还不知机怎么样？还没开始用？', '垃圾电脑  天天都有问题  程序更是不能用  几乎天天修   客服电话还打不通', '卖家一直在推脱，不愿意开具发票，需要在收到货天后向卖家申请开发票，卖家一周后才开具，开出后还有等卖家有空才寄出，起码要一个月才能收到发票，如果买家不催促，卖家就会不了了之，投诉到京东都不处理，一直在帮卖家推脱，这是在剥削消费者的权益，希望想在这家店购物的消费者，看清楚这不良商家的行为', '該店卖东西一点都不讲诚信，之前诚若说送给我的配件，买之前口头上答应说会发给我，且保证一定会有后来却说没得送敷衍顾客买了没几天就降价了，另外，电脑系统也很不好用，望各位想买的朋友慎重，对这种不良商家，不要再被忽悠', '电脑长的好看  店家不喜欢  从刚开始收快递开始  纸箱外边就破损了 看里边都好 也没计较 说分盘开始  态度就很冷淡  一点不热情  不热心  问能分几个盘  咋分  都不会耐心的解释清楚  让我觉得我买的我有罪昂  电脑刚用上天  啥也没动就连不上网  问他们也啥都不知道 就让去找工程师  我也是醉了  什么办法都不帮着想   奉劝大家不要买这个机型  尤其不要在这个店铺买电脑  很不满意  很不舒心  直接影响我在京东买大件的心情  太气了  希望小仙女小帅哥不要被我的负能量吓到  真的太气了  呼呼呼  不要来买  真的  购物体验真的差！', '对于服务真的非常的不满意，快递无缘无故被寄送到其他城市，而且从头到尾没有人联系我，我多次联系客服，客服说会有专人联系我，跟进这个单，但是到今天为止都没有人联系过我是我见过最敷衍的服务了怎么跟发达国家~逊比啊？请好好反省自我提高吧！', '买的电脑色彩效果太差找售后，说已经上网激活了了，所以不退，不联网我也不知道色彩效果这么差呀这次的购物体验太不好了客服态度也不好，讲标明了是普屏的机器，分辨率不高，这点也没看到客服讲没看到我们自己的问题郁闷，我看买过的评价也没看到这点感觉被欺骗了很久没有这种买东西的感觉了需要时时刻刻提防商家布的坑共和国****，买东西获得这种感觉，我也真是醉醉的了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['机器一般，起热严重商家欺诈，赠品没送，多次沟通无果且态度及其恶劣，坚决不补赠品', '散热性能：差，玩一会儿就很烫，垃圾客服，从来没见过这样的客服真是头一次见，垃圾，次，呵呵呵呵呵散热性能：}差，玩一会儿就很烫，垃圾客服，从来没见过这样的客服真是头一次见，垃圾，次，呵呵呵呵呵']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：慢 }屏幕效果：暗 }其他特色：客服都不知道干啥去了，也不回复，不要买运行速度：}慢 }屏幕效果：}暗 }其他特色：}客服都不知道干啥去了，也不回复，不要买', '买了一个月，两次坏了，半月前硬盘坏了刚换，今天又坏了，无语了，真的是不能再差了！买了一个月，两次坏了，半月前硬盘坏了刚换，今天又坏了，无语了，真的是不能再差了！', '新机第一天就超级卡 还激活了不能退货 真的不支持买这部垃圾东西 算是领教了 真的不建议大家买这部电脑 就是坑钱的新机第一天就超级卡 还激活了不能退货 真的不支持买这部垃圾东西 算是领教了 真的不建议大家买这部电脑 就是坑钱的', '下午拿到的商品，满心欢喜地回家料想不到的是居然是死机的，一动不动月日就开始网上上课了，想让客服帮忙解决一下，结果都是再忙一心想着京东自营的商品质量有保证，结果是措手不及退回换货也得七天，可课程怎么办？难道教育局会推迟授课吗？难道责任就该我来负？刘哥，花香蝶自来可这花不太香呀']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['卡的狠，还不如四千多的小米爱基本在运行流畅', '外形外观：光面害怕划痕 }运行速度：还可以 }就是这个散热？？？不开模式都可以热牛奶了！开了风扇声音有点大?外形外观：}光面害怕划痕 }运行速度：}还可以 }就是这个散热？？？不开模式都可以热牛奶了！开了风扇声音有点大?', '买了就降价，坑', '搞预售买的，要先交定金，现在自动降到这个价钱了，不是折腾人吗？第二就是设备没有想象的好，风扇声音太大了，不打游戏看个电影都发热风扇狂吹！', '包装保护：完整 }画面品质：清晰 }跑分评测：上等 }散热效果：差，风扇声音大，特别是开启模式，散热效果不佳，没有玩游戏，正常使用键盘都烫… }活动分期：不满意，免息自己跑了?包装保护：}完整 }画面品质：}清晰 }跑分评测：}上等 }散热效果：差，风扇声音大，特别是开启模式，散热效果不佳，没有玩游戏，正常使用键盘都烫… }活动分期：不满意，免息自己跑了?', '笔记本一开机就高温报警，烫的可以煮鸡蛋', '买的时候给送过来的不一样，开机就算激活了也不能退', '写之前特意看了下大家的评价，我怀疑可能真的是?倒霉？首先快递，号点付款，看人家都是当天到，我这是号到，预计号，咱不挑刺儿下面诸君请看 }包装保护：纸盒子有破损，下方卡槽都出来了，这是块钱东西的包装？这是新还是仓库屯的？ }外形外观：看着还不错，再仔细一看，屏幕都没合上！（详情见配图） }到了这一步，也就没再往下拆，根本没开机，立马申请换货了拆快递过程全程录像，关于使用情况，等换了新货再来评价，看看新电脑是否还是这德行嗷写之前特意看了下大家的评价，我怀疑可能真的是?倒霉？首先快递，号点付款，看人家都是当天到，我这是号到，预计号，咱不挑刺儿下面诸君请看 }包装保护：}纸盒子有破损，下方卡槽都出来了，这是块钱东西的包装？这是新还是仓库屯的？ }外形外观：}看着还不错，再仔细一看，屏幕都没合上！（详情见配图） }到了这一步，也就没再往下拆，根本没开机，立马申请换货了拆快递过程全程录像，关于使用情况，等换了新货再来评价，看看新电脑是否还是这德行嗷', '包装保护：还可以，没有很大的破损 }外形外观：的老壳，散热风对着屏幕吹 }画面品质：黑屏光时，上方能看到透光什么情况？ }跑分评测： + 跑～？不应该+？ }运行速度：还可以，就是风扇一直转，一直响 }游戏效果：没玩大型游戏，一盘没啥问题 }很纳闷，交订金时写着可以六期免息，付尾款就没了？？？问客户说去找京东，问京东就说以商品页面为准，那你今天写一个，明天换一个，我找谁说理去？？包装保护：}还可以，没有很大的破损 }外形外观：}的老壳，散热风对着屏幕吹 }画面品质：}黑屏光时，上方能看到透光什么情况？ }跑分评测：} + 跑～？不应该+？ }运行速度：}还可以，就是风扇一直转，一直响 }游戏效果：}没玩大型游戏，一盘没啥问题 }很纳闷，交订金时写着可以六期免息，付尾款就没了？？？问客户说去找京东，问京东就说以商品页面为准，那你今天写一个，明天换一个，我找谁说理去？？', '什么服务质量，电脑打着打着吃鸡直接自己锁屏黑了，这才用了两天，服了什么服务质量，电脑打着打着吃鸡直接自己锁屏黑了，这才用了两天，服了', '直播的时候买的，同一个问题问了主播两遍，主播当看不见，特来差评！', '游戏效果：就连穿越火线都玩不了，刚开始玩的时候闪退，到后来打开穿越火线就蓝屏，到现在都开不开机了屏幕都不亮了，售后还不给退说是激活了就不能退，这是什么理由？游戏效果：}就连穿越火线都玩不了，刚开始玩的时候闪退，到后来打开穿越火线就蓝屏，到现在都开不开机了屏幕都不亮了，售后还不给退说是激活了就不能退，这是什么理由？', '花多买个坏的，游戏都打不开，模式跟外星人联动也打不开，跑分只有左右，激活了退不了心态爆炸 }跑分评测： }游戏效果：打不开游戏的游戏本 }运行速度：卡到你哭花多买个坏的，游戏都打不开，模式跟外星人联动也打不开，跑分只有左右，激活了退不了心态爆炸 }跑分评测：} }游戏效果：}打不开游戏的游戏本 }运行速度：}卡到你哭', '真的是无语，买来使用一天，显示一下正在锁定就黑屏休眠，一天重复无数次，只要一玩游戏就这样，给戴尔客服工程师打了电话解决不了，真的是醉了真的是无语，买来使用一天，显示一下正在锁定就黑屏休眠，一天重复无数次，只要一玩游戏就这样，给戴尔客服工程师打了电话解决不了，真的是醉了', '买来第六天，第一天打了两个小时游戏没什么问题之后几天只用了几次办公软件今天打了两个小时左右的守望先锋，电脑突然黑屏，各种办法都尝试了，等了两个小时也没反应，真是服了多的游戏本只能打两个小时游戏就死机么？贪小便宜吃大亏，早知道去实体店买了各位谨慎购买吧 }游戏效果：只能打两个小时，然后就直接死机黑屏买来第六天，第一天打了两个小时游戏没什么问题之后几天只用了几次办公软件今天打了两个小时左右的守望先锋，电脑突然黑屏，各种办法都尝试了，等了两个小时也没反应，真是服了多的游戏本只能打两个小时游戏就死机么？贪小便宜吃大亏，早知道去实体店买了各位谨慎购买吧 }游戏效果：}只能打两个小时，然后就直接死机黑屏', '作为一个高性能的笔记本，价位也算中高端了，配置上去了，散热却非常辣鸡，不开任何程序，风扇开最大，有非常大的噪音不说，自带软件检测还是多度，而且在散热根本不行的情况下，把屏幕设计成，只要打开就会遮挡散热口的设计到底是怎么想的？？？？？非常无语，这种设计连加装抽风式散热器的可能性都没有，屏幕完全挡住了开大型游戏，流畅度是有了，画面开到最高也带的动，但是你给了这么高性能，散热做的如此辣鸡，导致我只要玩两个小时就要黑屏自动关机？那我要那么高的性能有什么用？设计的就不能有点脑子，难道出产品都没品控一下？！？！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['太慢了，一点都不像新电脑，打开一个浏览器都要转一会儿圈，没有想象中的好', '@换货半个月都没人理', '开机黑屏，只显示一个鼠标郁闷', '运行速度：太慢，千万不要买，它是定制机，里面的固态硬盘，不知是啥牌子，运行速度：}太慢，千万不要买，它是定制机，里面的固态硬盘，不知是啥牌子，', '机器才买几天就卡了，客服就叫我更新系统，系统更新了说系统更改的就不能退货，还说远程优化一下，优化各系统有用吗？配置十年前的也不会用几天就卡，垃圾，以后公司采购再也不在这里买了，浪费时间浪费心情', '运行速度：很慢 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般 }外形外观：一般没质感 }轻薄程度：一般 }其他特色：很差劲，都不是原来配置，还是年的日期，我刚买的，保修三年也就说今年直接到期了，开机几秒，同价位的我去实体店看六秒开机，这个一般多就能买到，千万别再被骗了！！！！！就想到这些，真实评论，并无恶意，因为我买到了不好的所以说的真实感受！！！！运行速度：}很慢 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}一般没质感 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}很差劲，都不是原来配置，还是年的日期，我刚买的，保修三年也就说今年直接到期了，开机几秒，同价位的我去实体店看六秒开机，这个一般多就能买到，千万别再被骗了！！！！！就想到这些，真实评论，并无恶意，因为我买到了不好的所以说的真实感受！！！！', '差评']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：特别容易发烫散热性能：}特别容易发烫', '心里充满期待，使用了之后，发现触屏很烂，时灵时不灵 }新电脑，卡的要死，我直接想砸掉真心辣鸡', '关机之后风扇一直运作，并且充满电只能待机两小时存在质量问题，并且介绍显示待机到小时，存在欺骗消费者']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['摄像头太模糊，屏幕太亮很刺眼，总体效果不太好，一分价钱一分货块也将就着用还行', '一次买了 本笔记本，质量感觉还不错，遗憾的是没有蓝牙，最不满意的是售后，买了台，只用元优惠，与售后协商要一个鼠标，售后竟说装不下，收到货一看，空余空间很大，撒谎的售后不是个好孩子，不送就不送用不着撒谎！', '屏幕分辨率很差，模糊', '感觉有点卡，电池计划，调节是不能用的，看会眼睛会疼得厉害，个人觉得显卡或者屏幕问题很大，和其他电脑颜色对比相差很大，我只是外行，我只写我看到的', '边角明显磨损，这叫九成新？', '买了不到一周就开始按键不灵敏，到现在，两周了直接按键卡死，无法使用，客服愣是耽误了一整天，不停的换客服不停的问是什么原因，真是耽误事，懒得寄过去折腾了，换一个键盘块液晶屏也是仿的垃圾', '畅玩个屁，掉帧厉害的很，后悔买了', '和网上图片不符边缘有破损', '很卡', '就一个问题联系过好多次 店家刚开始说正常就没在意 结果发现朋友的没有这个问题我就问店家 店家经常说点之后让技术人员联系您好吗  技术人员就从来没有联系过我一次 没次问各种的问题都可以被店家以各种结果给挡住  最差的体验', '刚买没几天，老是开机之后自己会跳，然后放一段时间又能开机，然后又跳，最差的一次网购', '超级垃圾的商品！有图有真相！拿到手后，开机检测报告有病毒要求商家换货，北京到广州顺丰快递天就到商家蹲仓库里面，拖一周才发个破中通慢送所谓天退货就这么拖没了垃圾！！！！', '就是翻新机，谁买谁后悔啊！', '货好几天才到，电源线不好使，联系客户，这都好多天了才发货，我本来就着急那边还没动静，太次', '刚到时候开机有一点杂音一会儿没有了我可以接受，现在只要一开机就停不下来我接受不了', '辣鸡商家，服务态度也不好，答应的送的也不送']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['游戏效果：一般般吧不多说游戏效果：}一般般吧不多说', '包装保护：一般 }外形外观：可以 }画面品质：可以 }运行速度：可以 }游戏效果：可以包装保护：}一般 }外形外观：}可以 }画面品质：}可以 }运行速度：}可以 }游戏效果：}可以', '买来下载鲁大师就进行测试，我的鲁大师评分怎么才.万分，全国的用户？？', '外形外观：华硕() 飞行堡垒 英特尔酷睿 高速屏游戏笔记本电脑(   )金属电竞，份量可以外形外观：}华硕() 飞行堡垒 英特尔酷睿 高速屏游戏笔记本电脑(   )金属电竞，份量可以', '包装保护：包装保护挺好挺好看 }画面品质：画质细腻 }跑分评测：鲁大师.万 }运行速度：经常卡顿 }游戏效果：没玩游戏，不知道包装保护：}包装保护挺好挺好看 }画面品质：}画质细腻 }跑分评测：}鲁大师.万 }运行速度：}经常卡顿 }游戏效果：}没玩游戏，不知道', '游戏本体验还可以，但不得不吐槽下这散热器的声响跟飞机引擎有的一拼了、就下个棋而已、还没玩大型游戏呢', '外形外观：外观大气，看着很舒服，就是有几次程序运行的时候不知道怎么了就自己退出来了，然后还要再次重启，总体还行吧，毕竟花了快八千块钱买的，还是有那么一点点的心痛，唉，剁手了外形外观：}外观大气，看着很舒服，就是有几次程序运行的时候不知道怎么了就自己退出来了，然后还要再次重启，总体还行吧，毕竟花了快八千块钱买的，还是有那么一点点的心痛，唉，剁手了', '包装挺简单 什么也没送  开机跑分 看着外观还不错 就是电池续航不行 风扇声音很大 }跑分评测： }包装保护：一个纸盒 我能说什么 }外形外观：还可以吧 }运行速度：一般  风扇声音很大 }画面品质：暂时不知包装挺简单 什么也没送  开机跑分 看着外观还不错 就是电池续航不行 风扇声音很大 }跑分评测：} }包装保护：}一个纸盒 我能说什么 }外形外观：}还可以吧 }运行速度：}一般  风扇声音很大 }画面品质：}暂时不知', '包装保护：外观还可以的 }外形外观：也不错很满意 }跑分评测：还没有测试不是很清楚 }运行速度：感觉刚刚开始挺慢的，好了之后还是可以的 }游戏效果：不知道还没有玩 }画面品质：还可以，挺满意包装保护：}外观还可以的 }外形外观：}也不错很满意 }跑分评测：}还没有测试不是很清楚 }运行速度：}感觉刚刚开始挺慢的，好了之后还是可以的 }游戏效果：}不知道还没有玩 }画面品质：}还可以，挺满意', '包装保护：还行吧，没用破损 }外形外观：可以接受 }画面品质：有点失望，做表格，写文档费眼睛 }运行速度：还没装软件，感觉还行吧 }游戏效果：等待测试包装保护：}还行吧，没用破损 }外形外观：}可以接受 }画面品质：}有点失望，做表格，写文档费眼睛 }运行速度：}还没装软件，感觉还行吧 }游戏效果：}等待测试', '辣鸡，键盘面会发出金属响声', '说有赠品啥也没有', '画面品质：画质不好画面品质：}画质不好', '不谈', '用了不到半个月就黑屏了还好重新换了一台', '不行，才用多天，建就有问题不行，才用多天，建就有问题', '游戏效果：打**的个，风扇响的吹箫样，建议别买游戏效果：}打**的个，风扇响的吹箫样，建议别买', '用几天就不动了，是不是有问题呀？', '电脑还是不错，就是卖家太抠了，我花多的钱买了个裸机，包都不送一个，所以不想给好评电脑还是不错，就是卖家太抠了，我花多的钱买了个裸机，包都不送一个，所以不想给好评', '不是说一个内存吗，我这台为什么是+的', '买了一周就降价了，东西还好，就是价降的太快，这样下来再过半年下来应该好便宜了', '一共买了台，一个礼拜后台出现问题，售后倒是处理的很快一共买了台，一个礼拜后台出现问题，售后倒是处理的很快', '游戏效果：卡到爆啊，玩卡退两次，其他游戏也一卡一卡的游戏效果：}卡到爆啊，玩卡退两次，其他游戏也一卡一卡的', '包装保护：不是说有电脑包送？一个电脑箱子装着就来了，没吃次买电脑都有送电脑包的包装保护：}不是说有电脑包送？一个电脑箱子装着就来了，没吃次买电脑都有送电脑包的', '一般，画三维图看的不行简易包装就来了也没送个包啥的', '虽然不知道什么原因，速度还行，可是第二天就玩就死机了一次，后续再看吧虽然不知道什么原因，速度还行，可是第二天就玩就死机了一次，后续再看吧', '画面品质：优秀 }跑分评测：优秀 }运行速度：优秀 }游戏效果：还是优秀 }包装保护：可以      最差的是做工不怎么样！画面品质：}优秀 }跑分评测：}优秀 }运行速度：}优秀 }游戏效果：}还是优秀 }包装保护：}可以      最差的是做工不怎么样！', '硬盘明显不够用 而且显示器色域只有 大家一定要避坑啊', '我买了两次，一次直接蓝屏，退货有买新的后用了十天有点提心吊胆，对华硕的质量没有信心了', '连一直显示“”正在检查网络要求”然后就一直连不上，能不能帮忙解决一下', '初次入手，刚开机就卡了一下，重启之后没有复现，总体感觉还行，但是开高性能模式有电流声，比较影响体验', '机子还可以，打游戏也流畅，就是打游戏的时候风扇声音太太太大，售后说是正常的！', '才过京东保价期就降价了，真的很不开心！这个保价七天很没有意义，过了七天就降价，唉，电脑还不错，物流很快确实好评，但是吧，评价来的发现降价了总是不爽，希望保价可以久点，刚刚过一个星期就降价真的很恶心人，还是勉强好评吧', '运行速度：我就看看电视它竟然卡了，就是屏幕卡死只有鼠标能动，键盘也没反应，强制关机，才买来第二天运行速度：}我就看看电视它竟然卡了，就是屏幕卡死只有鼠标能动，键盘也没反应，强制关机，才买来第二天', '刚买回来就有的情况，鼠标有时会出现卡顿，有时会出现不灵的情况，电池续航能力一到两小时，目前发现这些问题，特意多用一段时间再来评论！！！', '键盘按下去软，按键旁边跟着起来，影响输入手感，画面模糊，怎么设置都没用，其他完美，只适合不常用系列，游戏本最好看屏幕再说，要不是激活了我都退货了', '包装保护：非常简单的包装，盒子很像一个玩具盒 }外形外观：一般般吧，正面不算帅，边框也不窄 }画面品质：正常情况，还算清晰 }跑分评测：一开始没安装独显驱动，跑分只有万分，废了九牛二虎之力下了英伟达驱动才跑出来万分 }运行速度：刚开始没什么卡顿，以后再说吧 }游戏效果：吃鸡什么的没问题，巫师有点卡包装保护：}非常简单的包装，盒子很像一个玩具盒 }外形外观：}一般般吧，正面不算帅，边框也不窄 }画面品质：}正常情况，还算清晰 }跑分评测：}一开始没安装独显驱动，跑分只有万分，废了九牛二虎之力下了英伟达驱动才跑出来万分 }运行速度：}刚开始没什么卡顿，以后再说吧 }游戏效果：}吃鸡什么的没问题，巫师有点卡', '为什么看视频非常不清晰？', '电脑风扇噪音太大', '运行噪音太大', '玩一个都经常卡死机，垃圾电脑！！！！！玩一个都经常卡死机，垃圾电脑！！！！！', '软件会闪退，声音很大，第一次买电脑软件会闪退，声音很大，第一次买电脑', '电脑触摸板声音太大！电脑触摸板声音太大！', '画面品质：画质还行但是鼠标在哪？？？客服没责任感你问他他就忽悠你让你自己处理画面品质：}画质还行但是鼠标在哪？？？客服没责任感你问他他就忽悠你让你自己处理', '电脑没有分区，就一个盘，没有鼠标没觉得很快', '风扇声音极大 跟直升机一样 不愧飞行堡垒 起飞', '触摸板哗啦哗啦响 （轻轻触碰） 都怀疑是不是维修后或者是二手的 性能以后再评论吧', '打帧数能掉到个位数辣是真的流啤，客服全是机器人，设置独显开了高性能也不管用，属实坠机堡垒', '怎么刚买的电脑很卡？？配置还可以呀，没装软件，就只装了个！无语了！怎么刚买的电脑很卡？？配置还可以呀，没装软件，就只装了个！无语了！', '开机是快如果可以退货我选择退货，各种不满无法用言语表达、这几天的使用程序经常卡顿、我激活前电脑被使用电池容量有损耗........', '不愉快的购物经历，不愉快的购物经历', '买了不到一个月，系统坏两次', '这才几天打游戏就这样呵呵这才几天打游戏就这样呵呵', '刚买了两天 系统就崩盘了刚买了两天 系统就崩盘了', '啥都没有送，连鼠标都没有', '感觉屏幕和壳是分开的.一点都不紧凑', '软件下载安装失败 运行不了', '买两天不到降价什么意思，没买的时候一个价买了之后一个价？买两天不到降价什么意思，没买的时候一个价买了之后一个价？', '跟吃了苍蝇一样恶心，建议大家买其它品牌', '运行速度：多买的，跟多的差不多，一卡一卡的运行速度：}多买的，跟多的差不多，一卡一卡的', '有很多软件要求付费，', '+模式调节模式不好用+模式调节模式不好用', '刚刚到货，一次都无法使用，卡得根本动不了！', '好卡，果然是坠机堡垒，名不虚传', '没有电脑包、没有鼠标', '动不动蓝屏，玩什么？', '这有什么用？这有什么用？', '没有包装', '送的电脑包到现在也没看到在哪！还显示订单已完成？谁签收的？送的电脑包到现在也没看到在哪！还显示订单已完成？谁签收的？', '画面品质：买回来第四天  任务栏左击没反应   关机重启也没反应画面品质：}买回来第四天  任务栏左击没反应   关机重启也没反应', ' 没装正版，键盘响，恶心就完事了', '果然坠机堡垒没说错，还剩百分之二十多的时候，看剧都卡的要死，早知道听评论的了', '烂东西 卡的要死   这个界面拉了五六个小时了', '买了两台电脑，鼠标都没有，系统还的自己完善注册，发货耽误一天买了两台电脑，鼠标都没有，系统还的自己完善注册，发货耽误一天', '一天蓝屏两次', '买电脑，鼠标包都没有，光一个电脑送过来，有个毛用', '质量居然新的打开有质量问题，那么大一个凹痕', '这款机子无法更换内存条是板载一根内存无法更换内存有问题要一起换主板电池没电做差', '我就想问这是什么破电脑，刚拿的新货以前.的本都不这个好用', '包装保护：包装还可以 }外形外观：看着也没啥毛病，那按键咋就要起飞啊？拦不住那种包装保护：}包装还可以 }外形外观：}看着也没啥毛病，那按键咋就要起飞啊？拦不住那种', '老是出错蓝屏', '近的笔记本你就来给我这个触控板？松成什么样子了？', '破电脑，动不动蓝屏，出了问题售后也没啥处理方式', ' 需要自己另外花钱买，电脑有时还有点卡，客服服务态度一般，买不买自己看吧！', '没几天就出现蓝屏无法正常开机的现象沦为重置一次系统只能活一天的本子没几天就出现蓝屏无法正常开机的现象沦为重置一次系统只能活一天的本子', '东西包装可以，也蛮快的，就是说的礼品没送，干脆说没有我可以买，说了又不送，我给差评', '不想说了，这才买一个不到，开机就这声音了，开摩托车呢？', '外形外观：外观一般，右侧没有口开机有自动语音引导注册，注册了就不允许天无理由退货了外形外观：}外观一般，右侧没有口开机有自动语音引导注册，注册了就不允许天无理由退货了', '东西买就不管了  售后不咋样    系统反应慢有卡断现象联系客服换个系统 也换不了', '开机分钟不到自动关机然后开不开机连上电源以后发出哒哒哒的声音，再无反应开机分钟不到自动关机然后开不开机连上电源以后发出哒哒哒的声音，再无反应', '半月降价百，说是手机和电脑过天不保，过分，霸王条款，差差差差评', '好气哦，用的一点都不愉快，经常白屏，卡机，买的最高的配置，连个都带不动，真的好气愤', '包装保护：无保护，快递包裹外面就一个塑料袋 }玩了一把绝地求生都把我放在旁边的手机烫炸了，一摸底座，都可以煮鸡蛋了包装保护：}无保护，快递包裹外面就一个塑料袋 }玩了一把绝地求生都把我放在旁边的手机烫炸了，一摸底座，都可以煮鸡蛋了', '一个月左右吧  期间三四次死机  性能模式动静挺大没什么用  这个价位选择别的品牌吧', '运行速度：买了天，一会黑屏，一会儿白屏，华硕客服说主板有问题，要联系售后，天就出问题了，还没怎么用，退也退不了运行速度：}买了天，一会黑屏，一会儿白屏，华硕客服说主板有问题，要联系售后，天就出问题了，还没怎么用，退也退不了', '运行速度：都行 }游戏效果：都行 }外形外观：还行 }画面品质：还行 }跑分评测：还行 }包装保护：还行，剩下的电池好像坏了，才十五天，不冲电就直接关机了，运行速度：}都行 }游戏效果：}都行 }外形外观：}还行 }画面品质：}还行 }跑分评测：}还行 }包装保护：}还行，剩下的电池好像坏了，才十五天，不冲电就直接关机了，', '收到货不能联网试机打游戏 如果联网了打游戏效果不好 不给退货 所谓的试机 就是看看笔记本外观', '几天就坏一次，每次鼠标就动不了，屏幕也会白屏，关键时刻掉链子要用电脑时就卡机，重启也没用', '希望大家尽量不要买，质量确实有问题，键盘个别字符不使劲按就没反应，刚收到货就发现屏幕有点花，估计是退货的产品，联系客服也没有作用千万别吃亏希望大家尽量不要买，质量确实有问题，键盘个别字符不使劲按就没反应，刚收到货就发现屏幕有点花，估计是退货的产品，联系客服也没有作用千万别吃亏', '视频里的这个响声不晓得什么原因反正打字打到左边那块区域都有这种声音，像是零件松动 }图二是第一次使用，盖上显示屏吃顿饭回来就蓝屏了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['物流快，笔记本的运行速度也快，不足的是很容易发热放个视频就比较热了', '显示屏的分辨率不高致清晰度不够', '电池有问题，不能充电', '质量不好', '运行速度：玩刺激战场能卡到砸电脑的冲动，感觉只能玩玩消消乐运行速度：}玩刺激战场能卡到砸电脑的冲动，感觉只能玩玩消消乐', '散热很差 玩十几分钟 烫的很散热很差 玩十几分钟 烫的很', '有点小卡 }屏幕效果：画面卡顿 }散热性能：一般般 }外形外观：还行 }轻薄程度：满意 }运行速度：有点跟不上，不用怀疑我网有点小卡 }屏幕效果：}画面卡顿 }散热性能：}一般般 }外形外观：}还行 }轻薄程度：}满意 }运行速度：}有点跟不上，不用怀疑我网']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['整体挺不错的，就是感觉屏幕中间有点弯曲', '外形外观：电脑外观组装的出现间隙较大外形外观：}电脑外观组装的出现间隙较大', '运行速度：一般般 }屏幕效果：还凑合 }散热性能：非常差，温度一度高达度 }外形外观：很好看 }轻薄程度：还凑合运行速度：}一般般 }屏幕效果：}还凑合 }散热性能：}非常差，温度一度高达度 }外形外观：}很好看 }轻薄程度：}还凑合', '散热性能：散热快 }外形外观：银色好看 }运行速度：感觉有些卡顿 }其他特色：充电时使用好像有一点点漏电现象，发热快散热性能：}散热快 }外形外观：}银色好看 }运行速度：}感觉有些卡顿 }其他特色：}充电时使用好像有一点点漏电现象，发热快', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：不咋滴 }外形外观：一般 }轻薄程度：一般 }其他特色：没有 }用鲁班大师测试温度最高能达到度，各位购买时综合考虑运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}不咋滴 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}没有 }用鲁班大师测试温度最高能达到度，各位购买时综合考虑', '屏幕效果：屏幕清晰度够，分辨率高， }散热性能：散热效果一般 }运行速度：运行速度可以，新机子都不怎么卡 }外形外观：外观像游戏本 }轻薄程度：不是轻薄本，挺重挺大的鲁大师跑下来的情况见下图，大家考虑着买屏幕效果：}屏幕清晰度够，分辨率高， }散热性能：}散热效果一般 }运行速度：}运行速度可以，新机子都不怎么卡 }外形外观：}外观像游戏本 }轻薄程度：}不是轻薄本，挺重挺大的鲁大师跑下来的情况见下图，大家考虑着买', '风扇噪音有点大，无预装风扇噪音有点大，无预装', '程序开发，打开编辑器比想象中的要慢程序开发，打开编辑器比想象中的要慢', '电脑还没用刚到配送很快，但是没有电脑包，找客服客服一直让我找别的客服！想要发票也是！电脑还没用刚到配送很快，但是没有电脑包，找客服客服一直让我找别的客服！想要发票也是！', '电脑包都没有送一个，真是活久见，电脑刚买的，有时候都会突然卡了不动', '风扇声真的大，指纹解锁真的没用，有点重，不过工作站可以接受，其他都好！！', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }外形外观：好 }轻薄程度：中等重量 }散热性能：好 }其他特色：音响有些不舒服显卡显存虚标运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }外形外观：}好 }轻薄程度：}中等重量 }散热性能：}好 }其他特色：}音响有些不舒服显卡显存虚标', '质量不知道怎么样，活动有送背包的，我的没有送，我是已经收到货了联系客服，她叫我取消订单从新拍就有送，那我不是要退货，要我退货我就不会再买了，我想表达的是人性化问题，购物体验不愉快', '有电情况下无故关机一次，而且启动了几次也启动不了，不知什么原因，后来又好了，观察几天在看吧！', '屏幕效果：显示一般，没有屏显示清楚，白色有点默默，显卡没有想象中的那么强大，将就用吧屏幕效果：}显示一般，没有屏显示清楚，白色有点默默，显卡没有想象中的那么强大，将就用吧', '电脑不错，毕竟一分钱一分货，但发过来的盒子破了个大洞，明显是撞击所致，不知道对电脑有没有影响', '刚收到未正式使用，买的时候主要关注硬件了，没有关注软件，各位注意了！不送的，需要自己激活，这个价位其他电脑基本上都送一个正版的了 }还有，就硬件来说，磁盘大小不够固态只有根本不是参数写的，存储盘也没有只有.，这应该属于偷换概念了…… }以上是到货两小时内的评价，用几天再看看吧', '屏幕效果：一般 }运行速度：一般 }散热性能：还行 }外形外观：一般 }轻薄程度：一般 }其他特色：电池续航太差了，满电的情况下看视频，剪辑，个小时没到就没电了，都怀疑他是二手货了屏幕效果：}一般 }运行速度：}一般 }散热性能：}还行 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}电池续航太差了，满电的情况下看视频，剪辑，个小时没到就没电了，都怀疑他是二手货了', '该机型运行速度还可以，但有一点需改善，就是显示屏太薄了，即使正常放在电脑包里，背在身上，显示屏受力也会产生变形 }轻薄程度：太薄了该机型运行速度还可以，但有一点需改善，就是显示屏太薄了，即使正常放在电脑包里，背在身上，显示屏受力也会产生变形 }轻薄程度：}太薄了', '说实话，千多买这机器，性价比不高，确实发热较严重硬件匹配不好还是咋回事，有时候居然卡机做工也一般，屏幕亮暗不稳定，是系统问题还是电脑问题不清楚还有装机人员较懒，一个机械硬盘直接一个区，指纹识别没成功过', '拿到笔记本激活后，用了一段时间，发现了一些不足之处首先就是提示系统有漏洞修复了一下，散热风扇立马就跟电吹风似的，声音有点大还有就是键盘上数学键盘锁键切换没有指示灯，不能非常明确的提示用户个人感觉中间的转轴有点晃，特别是把笔记本不关合拿着走，屏幕会摇摇晃晃的很明显', '外观还可以，重量比他们描述的重，家里称的裸机.， }运行速度还没怎么试，硬件跑分还不错，价位和其他牌子的差不多 }但是散热就很差，还没下载什么软件，就下了个的运行，鲁大师 }还有一点就是不能开机验货，注意！！开机要求联网激活，开完机就不能退货了！！强制绑定消费', '【在开发方面来看待这台电脑】 }战一直以性能好，性价比高而闻名，买的这台电脑，整体来说还是可以的 }【优点】： }    . 开发的软件装在盘，、虚拟机等等一些软件打开的速度还是不错的 }    . 【开发跑服务没问题】同时跑~个实例也不是问题 }    . 开机秒 }【缺点】 }    . 文件夹打开反应慢，需要半秒钟，在没有打开任何软件的情况也是这样 }       开发软件和虚拟机跑起来没什么问题，但是这个方面体验不怎么好 }       估计是机械硬盘不怎么好 }    . 屏幕总是会自动变暗，打开，或者是切换到比较暗的界面的时候， }        就会变暗，体验极其不好，总是要不断地调 电源计划 }    . 屏幕部分比较脆弱，用机身部分的用料还是不错的 }  }整体来说开发跑服务时没问题的，至于其他方面的，用着还行', '刚买就降价，还送书包，差评！', '显示屏非常不咋滴估计会掉价到，又是一个坑显示屏非常不咋滴估计会掉价到，又是一个坑', '散热垃圾，烫手买了之后就掉价没过两天直接降价', '外形外观：用料太差了，盖子是弧形的合不严看了评论好多人出现这情况外形外观：}用料太差了，盖子是弧形的合不严看了评论好多人出现这情况', '质量太差了，还沒有用，就坏了，太有损品牌形象了??', '說句良心話，不吹不黑截圖自己感受下真實速度今天剛到的新机說句良心話，不吹不黑截圖自己感受下真實速度今天剛到的新机', '运行速度：安装一个程序点开始安装点了好几秒，打开一个网站，发现网站没打开，再看下多，过了几秒钟降下来了，网站也打开了编程工具，一个菜单的邮件好几秒才出来运行速度：}安装一个程序点开始安装点了好几秒，打开一个网站，发现网站没打开，再看下多，过了几秒钟降下来了，网站也打开了编程工具，一个菜单的邮件好几秒才出来', '刚买了三天，开不了机了，按下开机键，开机键常亮，现在申请换货，机子在这种状态下也开始发烫了', '电池电量非常不耐用，啥都不开的情况下，打开音乐软件听个歌，十分钟左右就耗了的电！打开电脑静置，啥都不动，耗电也快！要是随身外带没充电器，那不就玩完了？', '运行速度：一般 }散热性能：非常非常非常非常差 刚刚买了几天，冲着设计本买的，噪声大到你无法想象，还没装任何软件，只是运行电脑就严重发烫，风扇嗡嗡响，温度特别高，很差点一次购物体验运行速度：}一般 }散热性能：}非常非常非常非常差 刚刚买了几天，冲着设计本买的，噪声大到你无法想象，还没装任何软件，只是运行电脑就严重发烫，风扇嗡嗡响，温度特别高，很差点一次购物体验', '运行速度：了了解性能所以用了几天再进行评价， 这么高的配置但运行速度并不高，很失望的一次购物，我用我的旧电脑笔记本（华硕游戏本：为代标压，内存，系统盘）与本电脑用相同版本的软件打开相同的文件，华硕的所用时间为一分钟，而惠普的用时二分钟；然后用公司电脑笔记本（联想游戏本：为代标压，内存，系统盘）与本电脑用相同版本的软件打开相同的文件，联想的所用时间为二分钟，而惠普的用时二分钟，代的竞比不过代的.另外鲁大师经常报警高温另外激活了系统就不能退货也实在令人无奈，不激活系统又怎么了解设备的性能？运行速度：}了了解性能所以用了几天再进行评价， 这么高的配置但运行速度并不高，很失望的一次购物，我用我的旧电脑笔记本（华硕游戏本：为代标压，内存，系统盘）与本电脑用相同版本的软件打开相同的文件，华硕的所用时间为一分钟，而惠普的用时二分钟；然后用公司电脑笔记本（联想游戏本：为代标压，内存，系统盘）与本电脑用相同版本的软件打开相同的文件，联想的所用时间为二分钟，而惠普的用时二分钟，代的竞比不过代的.另外鲁大师经常报警高温另外激活了系统就不能退货也实在令人无奈，不激活系统又怎么了解设备的性能？', '问题很多   目前只是用来看电视还没有用到学习上 }散热性能：散热不好，一点要用散热架，要不然散热声音很大  ，还有就是储电特别不行，现在都只是看电视不连接电源只能维持两个小时，真的就是两个小时，充电器充电的时候特别烫 }其他特色：指纹解锁特别不灵活，根本就识别不出来我指纹，明明录入指纹的时候很好，解锁的时候基本上识别不出，每次开电脑都是用密码 }轻薄程度：也挺重的，这一点没关系 }屏幕效果：手机上的照片放到电脑上颜色不一样，不知道是哪的问题问题很多   目前只是用来看电视还没有用到学习上 }散热性能：}散热不好，一点要用散热架，要不然散热声音很大  ，还有就是储电特别不行，现在都只是看电视不连接电源只能维持两个小时，真的就是两个小时，充电器充电的时候特别烫 }其他特色：}指纹解锁特别不灵活，根本就识别不出来我指纹，明明录入指纹的时候很好，解锁的时候基本上识别不出，每次开电脑都是用密码 }轻薄程度：}也挺重的，这一点没关系 }屏幕效果：}手机上的照片放到电脑上颜色不一样，不知道是哪的问题', '、做工失望，塑料感较强，触摸板左侧和下部缝隙较大，不知道是本来设计成这样的还是装配问题？、运行声音大，什么软件都不开，“嗡嗡”的声音不停，很影响使用感受、散热不知道如何，装软件的过程中摸了下键盘中部比较烫、运行速度未具体使用不评论、外形外观还不错总体评价挺失望，想退，可开机的时候联网了，激活了退不了了，凑合用吧', '屏幕效果：一般，色域信息不详 }说好送包，结果没有太没诚意了屏幕效果：}一般，色域信息不详 }说好送包，结果没有太没诚意了', '说好送电脑背包的，等了半个月没有', '散热性能：游戏，高温度，死机散热性能：}游戏，高温度，死机', '服务与技术支持差，遇到问题推诿', '上盖中间鼓起，有弧度！', '几天就这样，这个@是怎么回事，老子这是新买的，请客服解释解释呗', '刚买就要降价，', '不想说啥脆弱', '买了十天降价', '我买的是的独显，安装软件时才发现是显卡，所谓的发错货居然出现在我身上了！', '刚买完转头就降，散热不好，储电不行，一小会儿就没电了', '电脑买了快一个月，状态栏下的图标点击无效，桌面应用快捷键打开应用，一直转圈，打不开', '鲁大师检测硬盘使用次数和时间存疑，能给个官方解释吗？', '运行速度：快 }屏幕效果：漏光 }散热性能：没试过 }外形外观：轻薄 }其他特色：正在退款运行速度：}快 }屏幕效果：}漏光 }散热性能：}没试过 }外形外观：}轻薄 }其他特色：}正在退款', '散热性能：差，风扇声音大，感觉台风天忘记关窗户了 }屏幕效果：一般普通效果， }轻薄程度：重，不轻当练举重了 }外形外观：不错，中规中矩 }运行速度：烫，一快就烫，不敢太快，怕冒烟 }其他特色：屏幕弯的，外框弯的，变形的怎么整散热性能：}差，风扇声音大，感觉台风天忘记关窗户了 }屏幕效果：}一般普通效果， }轻薄程度：}重，不轻当练举重了 }外形外观：}不错，中规中矩 }运行速度：}烫，一快就烫，不敢太快，怕冒烟 }其他特色：}屏幕弯的，外框弯的，变形的怎么整', '二手货当新货发给客户，太恶心了二手货当新货发给客户，太恶心了', '摄像头不能用，新机就要送修，差评！！！', '如果可以不给星，绝对是没有，一过价保就降价，无耻如果可以不给星，绝对是没有，一过价保就降价，无耻', '太失败了，喇叭发出声音，就会有沙沙得共振音', '送来第一天电源就冲不上电，竟然不支持上门换新，严重耽误公司业务时间！', '正常使用时耗电量严重，关机后还会有电量损耗比较严重正常使用时耗电量严重，关机后还会有电量损耗比较严重', '曹磊个地震的，老子买完就降价了，直接降了啊 }垃圾玩意，**的', '其他特色：售后服务差、第一次上门安装退掉了，二次要求上门安装就说来不了了，让自己到实体店不就是图个方便才在网上买，售后服务跟不上，当初应该直接到实体店去买其他特色：}售后服务差、第一次上门安装退掉了，二次要求上门安装就说来不了了，让自己到实体店不就是图个方便才在网上买，售后服务跟不上，当初应该直接到实体店去买', '垃圾服务，电脑买了一月降了五六百，请大家千万不要买，都是@的，网友们，别被坑了', '说是有赠品，到手却没有，没有赠品最起码不能搞虚假宣传，京东客服也是够辣鸡', '才用了一个月多，这也太卡了吧打个字反应半天，差评差评，大家不要买了', '不是针对笔记本本身，同样处于年货节，买完很快就降价，我是对于它们这种销售模式差评！以及售后服务这一块也是差评！', '运行速度：慢 }屏幕效果：差 }散热性能：差 }垃圾，什么电脑用了一个月各种问题，性价比极低！！！！不推荐购买！运行速度：}慢 }屏幕效果：}差 }散热性能：}差 }垃圾，什么电脑用了一个月各种问题，性价比极低！！！！不推荐购买！', '运行速度：一般啊 }散热性能：风扇声音好像大啊！像台拖拉机，用一阵机器滚烫运行速度：}一般啊 }散热性能：}风扇声音好像大啊！像台拖拉机，用一阵机器滚烫', '同一天时间，同一个商品，就因为先付了款所以就没有赠品？找你们客服沟通，一句“非常抱歉”就完事了那我也表示非常抱歉！同一天时间，同一个商品，就因为先付了款所以就没有赠品？找你们客服沟通，一句“非常抱歉”就完事了那我也表示非常抱歉！', '散热性能：垃圾，的电脑，散热超级差，运行一个绘图软件显示∪温度都、度，不是急用嫌麻烦都退货算了散热性能：}垃圾，的电脑，散热超级差，运行一个绘图软件显示∪温度都、度，不是急用嫌麻烦都退货算了', '打算买来办公的小伙伴注意了 这款电脑的声音真的超级大 开几个网页声音就能大到影响其它同事的地步 这个风扇真的无力吐槽 像在操作一台拖拉机打算买来办公的小伙伴注意了 这款电脑的声音真的超级大 开几个网页声音就能大到影响其它同事的地步 这个风扇真的无力吐槽 像在操作一台拖拉机', '京东快递很给力，买这款笔记本的朋友们看仔细了，预装办公软件是试用版的，你们查查那个品牌那个系列的现在还给装试用版呀，发的图片上显示这激活等字样不是误导吗，预装试用版用你们装呀？真有点窝火，这个价位的本既然给装个试用版', '购物质量最差的一次，第一次买回来屏幕里面有缝隙，退货了，换个新的，半个月屏幕就弯曲成这样，合都合不严，指纹解锁差的要命，成功率只有三分之一，打电话维修还要自己去联系厂家，花八千块钱买这么个东西，真的影响心情，以后都不会买惠普的东西了', '一星给快递，送货挺快电脑一颗星都不想给，品控都是猪，电脑盖子都合不上，放腿上逛一逛盖子不停的开合，很廉价的感觉，其余小毛病看到了都忍了，就这个盖子合不上无法容忍，不接受退货，不知道联网就是激活，就到这一步，发现盖子合不上就没继续下去了，直接收起来等退货，期待了一晚上，.就这玩意，趁早倒闭?不接受换货，不退等投诉，浪费心情一星给快递，送货挺快电脑一颗星都不想给，品控都是猪，电脑盖子都合不上，放腿上逛一逛盖子不停的开合，很廉价的感觉，其余小毛病看到了都忍了，就这个盖子合不上无法容忍，不接受退货，不知道联网就是激活，就到这一步，发现盖子合不上就没继续下去了，直接收起来等退货，期待了一晚上，.就这玩意，趁早倒闭?不接受换货，不退等投诉，浪费心情', '电脑发热，散热没有风量，只是我一人中招，还是都是这样，客服让去找售后，离的太远，，请问能上面检测吗？', '我以为会靠谱 可没想到才用了一个多星期就出现了问题 屏幕疯狂闪 看看能不能帮忙解决 请大家谨慎购买 }屏幕效果：这用一个星期出现问题是问题机嘛？ }我这里评价还传不上视频什么情况！我以为会靠谱 可没想到才用了一个多星期就出现了问题 屏幕疯狂闪 看看能不能帮忙解决 请大家谨慎购买 }屏幕效果：}这用一个星期出现问题是问题机嘛？ }我这里评价还传不上视频什么情况！', '散热性能：表面非常烫手，鲁大师检测不开软件都能到度，会波动 }其他特色：噪音很大，作为一台工作站级别的笔记本，出现这样的问题是非常失望?！散热性能：}表面非常烫手，鲁大师检测不开软件都能到度，会波动 }其他特色：}噪音很大，作为一台工作站级别的笔记本，出现这样的问题是非常失望?！', '笔记本刚到货激活后一看竟然机械硬盘不显示，客服让联系惠普售后?……刚买的就售后了！经过售后确认不显示让联系京东客服?，然后就是走售后流程了.....之前买的战刚用年电池就鼓包了触控板都顶起来了……和中奖一样?心态要崩了?笔记本刚到货激活后一看竟然机械硬盘不显示，客服让联系惠普售后?……刚买的就售后了！经过售后确认不显示让联系京东客服?，然后就是走售后流程了.....之前买的战刚用年电池就鼓包了触控板都顶起来了……和中奖一样?心态要崩了?', '风扇噪音大，接缝不严密，缝隙太大，指纹解锁不好用，差评，说是.寸，感觉不够，屏幕小了！！', '电脑不是一般的有问题严重怀疑质量刚刚买来就死机，而且人脸识别不能使用，打开文件会卡顿，开个机身和到度，更可怕的是，实体店比京东便宜多，直营店！！', '买后悔了，超级垃圾，机器也重，开机啰嗦的语音提示很多步骤，有一步老是失败，提示跳过去先进行下一步，问客服有影响吗，客服给电话让我打，打了后电话里又给了我一个电话让我打，我打了半天都找不到人工，我先用用看出现问题要求退货', '收货时屏幕和机体错位，屏幕弯曲，非常时期嫌退货麻烦，惠普和京东都让退货，没有打折等折中办法使用后发现颜色不准，总之现在也不想来回折腾了，对京东和惠普失望中～', '之所以给一星差评，惠普自营心知肚明我月日下单，日下午拿到手，至今用了，天今天你们搞秒杀直接降价，刚好过天保价期如此操作，给客户什么感觉？要么你们拿出数据，告知当天与我买同款产品的客户用多少？人多我没话讲，等着大家一起投诉或者一起吃哑巴亏；人少的话，是不是应该针对每位用户做出合理解释？！你们要降价，也不至于这么心急吧？掐着手指算计活动降价，你们对客户真“贴心”！', '两次在京东笔记本，都很失望电脑外盖太容易刮花了，收货不超四个小时，就花了，跟客服协商，解决方案也没让人满意，赔京东完事，保修是付费就一直强调，外观外壳不在质量保修买电脑还是建议在实体店两次在京东笔记本，都很失望电脑外盖太容易刮花了，收货不超四个小时，就花了，跟客服协商，解决方案也没让人满意，赔京东完事，保修是付费就一直强调，外观外壳不在质量保修买电脑还是建议在实体店', '运行速度：.带起费劲，显卡不行，运行速度慢 }屏幕效果：一般 }散热性能：风扇声音非常大，耗电特别快，不符合工作站标准 }外形外观：电脑盒盖有缝隙，做工较差 }轻薄程度：比较重（正常），工作站的普遍给人的印象 }其他特色：真实体验，入手需谨慎，未送电脑包运行速度：}.带起费劲，显卡不行，运行速度慢 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}风扇声音非常大，耗电特别快，不符合工作站标准 }外形外观：}电脑盒盖有缝隙，做工较差 }轻薄程度：}比较重（正常），工作站的普遍给人的印象 }其他特色：}真实体验，入手需谨慎，未送电脑包', '首先说电脑存在的主要问题吧，我从事建模绘图行业，因为行业需要也会用到软件，比如和，建模软件主要应用，以及一些插件，渲染软件主要应用，下面我分享一下每个软件遇到的问题，并且会配上一些图片在运行时，刚刚入手的电脑出现了强制退出，运行时，音质竟然损坏，出现声音卡顿，我以为是原本声音的问题，可是原音质并没什么问题，后来我换了台电脑，处理同一个音频竟然好了，不得不怀疑这个战的性能了，下面有视频录音运行时也是出现反应迟钝的问题，最大的问题是运行，以系列图形显卡为特色的战竟然不去一个普通显卡，如此配置运行速度竟然是极小，下面有我使用过程中的配图更为致命的是散热性能，两天内在正常运行时出现四次高温警报，害得我不得不停止运行，对工作造成很@烦最后说些次要的，关于本次的活动问题，我看到赠送爱奇艺年卡的链接进来的，后来联系了惠普客服和京东客服，两个互相推诿，已经十几天，这个事情还是没有给我答复，眼看活动要过去，还让我等待，详情见图吧以上是我个人遇到的真实情况，如使用相同软件谨慎入手！首先说电脑存在的主要问题吧，我从事建模绘图行业，因为行业需要也会用到 软件，比如和，建模软件主要应用 ，以及一些插件，渲染软件主要应用 ，下面我分享一下每个软件遇到的问题，并且会配上一些图片在运行时，刚刚入手的电脑出现了强制退出，运行时，音质竟然损坏，出现声音卡顿，我以为是原本声音的问题，可是原音质并没什么问题，后来我换了台电脑，处理同一个音频竟然好了，不得不怀疑这个战的性能了，下面有视频录音运行时也是出现反应迟钝的问题，最大的问题是运行 ，以系列图形显卡为特色的战竟然不去一个普通显卡，如此配置运行速度竟然是极小，下面有我使用过程中的配图更为致命的是散热性能，两天内在正常运行时出现四次高温警报，害得我不得不停止运行，对工作造成很**烦最后说些次要的，关于本次的活动问题，我看到赠送爱奇艺年卡的链接进来的，后来联系了惠普客服和京东客服，两个互相推诿，已经十几天，这个事情还是没有给我答复，眼看活动要过去，还让我等待，详情见图吧以上是我个人遇到的真实情况，如使用相同软件谨慎入手！', '产品销售存在欺骗行为，两次搞活动价格不同第一次购买说是多天之内最~格，但是过了天左右，就开始降价找客户补差价，回复不予补价，并且过了天不予退货', '买回来一个月，播放视频，总是花屏死机就是下图这样，谁能告诉我咋办', '很一般，问题多多，还有烦躁的噪音糟糕的质量！除了物流很快值得点赞！很一般，问题多多，还有烦躁的噪音糟糕的质量！除了物流很快值得点赞！', '太差了，很多软件装不上，只能重装系统，打售后服务一直转不了人工垃圾品牌，#，大家不要再上当！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['性能一般', '这个鼠标属实不怎么样', '鼠标建议另外购买', '我那个橙色的', '鼠标手感不好', '整体外观一般，不是很喜欢窄边框的类型，没有任何赠送的配件，鼠标什么的都没有', '客服质量差，寄电脑速度倒是快，付款收货后赠品催了好几次了都没动静，也没个人搭理，目前还在用，不知道好不好用，鉴于客服质量差，先给个中评', '其他特色：特别垃圾，服务态度极差其他特色：}特别垃圾，服务态度极差', '轻薄程度：说是轻薄笔记本，厚度不超过，但实测已经是了，不知是我测的问题，还是标的问题，拿在手里确实够厚实！只有个电脑，个电源适配器，其他什么都没有，说明书也没有，电子版的都没有轻薄程度：}说是轻薄笔记本，厚度不超过，但实测已经是了，不知是我测的问题，还是标的问题，拿在手里确实够厚实！只有个电脑，个电源适配器，其他什么都没有，说明书也没有，电子版的都没有', '凑合', '鼠标坏的，不给换，要自己买....', '辣鸡鼠标 不如不送', '底部固定螺丝孔没螺丝', '讨厌的售后服务', '慢', '无用赠品', '质量不好，用起来不顺畅，很快就用不了了', '电脑屛有问题，我相信大品牌才买的，今天才发现', '天就坏了', '收到货后，联系商家开发票，到现在都没开发票，麻烦尽快开发票，谢谢！', '再也不来这买东西啦！明显有问题，都说没问题，客服什么的算啦吧！', '送的东西太次了', '差评，鼠标是坏的', '差评，服务态度不好', '这个鼠标让我绝望，超级小，特别垃圾', '差评', '太烂', '差评', '太慢了', '质量非常不好?', '垃圾鼠标', '运行速度极慢，触摸板用不了，售后无人运行速度极慢，触摸板用不了，售后无人', '其他特色：电脑拿到手开音乐就出现颤音了，什么破电脑要求退货！其他特色：}电脑拿到手开音乐就出现颤音了，什么破电脑要求退货！', '电脑还没有用两天就有问题，联系客服还一直联系不上，真心伤不起电脑还没有用两天就有问题，联系客服还一直联系不上，真心伤不起', '鼠标是坏的，店家说给我重新发货，一拖再拖，没心情了，随便吧，买之前各种亲，买以后理都不理，呵，联想这么大的公司现在都这样了吗？就呵呵了', '垃圾商家， 做生意还能做出官僚主义，说话说一半留一半 ，说假话，不负责任，人品有问题一次恶心的购物体验', '千万别买，谁买谁后悔，垃圾的要死，根本不能用啥都卡，', '运行速度：运行速度太慢了，跟手机没得比，应用商店下载速度就和原来的差不多，甚至还不如，联想真的不行了运行速度：}运行速度太慢了，跟手机没得比，应用商店下载速度就和原来的差不多，甚至还不如，联想真的不行了', '我服了，第一次买电脑，第一天使用就死机，第一次网课测试缺席，第一次被老师点名', '屏幕效果：收到的货有毛病，闪屏闪瞎了我的眼睛已经申请换货了，希望换货的运气好点 }箱子里那么大空隙不能塞个泡沫吗？ }京东快递一直很棒！还是会选择京东购物五星打给快递包装打一星 }这次购物，让我感觉卖家不走心，包装箱外面有个大洞又糊了一块厚纸堵住接着用我能理解，为了节省资源，可是里面那么大空着的空间不去塞个泡沫是怕电脑摔不坏是吧？屏幕效果：}收到的货有毛病，闪屏闪瞎了我的眼睛已经申请换货了，希望换货的运气好点 }箱子里那么大空隙不能塞个泡沫吗？ }京东快递一直很棒！还是会选择京东购物五星打给快递包装打一星 }这次购物，让我感觉卖家不走心，包装箱外面有个大洞又糊了一块厚纸堵住接着用我能理解，为了节省资源，可是里面那么大空着的空间不去塞个泡沫是怕电脑摔不坏是吧？', '电脑质量太差，网速慢，屏幕字很模糊，看着头晕，开机不久底盘就很烫，而且散发出很臭的异味，刚买的电脑生产日期却是年月，不值得买这种质量的电脑还这么多好评，一定是花钱刷评的，大家一定要小，千万不要被骗了，', '我是向亲戚朋友借钱买了一台电脑，没想到键盘和音响都有问题，换了一台电脑后，还是有划痕，不给我们换，很无助，还说我们自己的问题，哑巴吃黄连，麻烦好心人帮帮我们，怎么办？', '运行速度：慢 }散热性能：很差 }屏幕效果：分辨率一般 }才用了刚好一个月，电脑就各种故障运行速度：}慢 }散热性能：}很差 }屏幕效果：}分辨率一般 }才用了刚好一个月，电脑就各种故障']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['外形外观：很好 }轻薄程度：一厘米外形外观：}很好 }轻薄程度：}一厘米', '速度可以，发烫严重', '运行速度：容易卡，英雄联盟可以达到帧运行速度：}容易卡，英雄联盟可以达到帧', '我就想知道，是否是快递小哥把我的鼠标给吃掉了在线等答复', '还没用，快递真快，上午点的订单，下午点收的货', '运行速度：有时候卡 }其他特色：电池掉电快运行速度：}有时候卡 }其他特色：}电池掉电快', '运行速度：还可以 }屏幕效果：可以 }散热性能：不错 }外形外观：有点小 }轻薄程度：可以运行速度：}还可以 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}不错 }外形外观：}有点小 }轻薄程度：}可以', '想玩下大乱斗，千多的电脑带不起呀，开机到是挺快的', '有嗞啦嗞啦声音象(不知道从哪里发出来的）风扇声音过，文档用用还行', '运行速度：挺快的，但是有时候会卡，还会死机 }屏幕效果：很清晰 }散热性能：还好，声音不太大 }外形外观：漂亮 }轻薄程度：很薄，不重运行速度：}挺快的，但是有时候会卡，还会死机 }屏幕效果：}很清晰 }散热性能：}还好，声音不太大 }外形外观：}漂亮 }轻薄程度：}很薄，不重', '屏幕效果：色彩度不太饱满，有些地方的文字图片分辨率会很低，感觉回到了十年前 }散热性能：散热还行，但风扇的声音会会突然很大 }外形外观：很好 }轻薄程度：轻薄 }运行速度：刚买的很快，后期不知道 }其他特色：…………我想想………屏幕效果：}色彩度不太饱满，有些地方的文字图片分辨率会很低，感觉回到了十年前 }散热性能：}散热还行，但风扇的声音会会突然很大 }外形外观：}很好 }轻薄程度：}轻薄 }运行速度：}刚买的很快，后期不知道 }其他特色：}…………我想想………', '运行速度：买来，挺 快的 }屏幕效果：好，清晰 }散热性能：好 }其他特色：盘插不进去什么情况？台式都可以插进去，唯独这台电脑插不进去…运行速度：}买来，挺 快的 }屏幕效果：}好，清晰 }散热性能：}好 }其他特色：}盘插不进去什么情况？台式都可以插进去，唯独这台电脑插不进去…', '运行速度：运行速度一般，不快，打开办公软件速度慢些 }屏幕效果：屏幕显示不错，很清晰，看着不难受 }散热性能：散热一般，收到货后打开来试了十几分钟就有点热 }外形外观：外面看着还行，一打开显得很 }轻薄程度：很薄，还行 }其他特色：打开浏览器或者办公软件速度有点卡顿，不是很满意，这个配置不应该是这样的表现运行速度：}运行速度一般，不快，打开办公软件速度慢些 }屏幕效果：}屏幕显示不错，很清晰，看着不难受 }散热性能：}散热一般，收到货后打开来试了十几分钟就有点热 }外形外观：}外面看着还行，一打开显得很 }轻薄程度：}很薄，还行 }其他特色：}打开浏览器或者办公软件速度有点卡顿，不是很满意，这个配置不应该是这样的表现', '.伤心的是买完之后就降价了 }.明明说了要送的，但电脑安装不了找售后服务也没解决现在只能用 }.电脑性能还是可以因为我不打游戏，所以还可以吧.伤心的是买完之后就降价了 }.明明说了要送的，但电脑安装不了找售后服务也没解决现在只能用 }.电脑性能还是可以因为我不打游戏，所以还可以吧', '运行速度：还只下了几个常用的软件暂时还可以接受，还没装，等装了再看看效果 }屏幕效果：屏幕感觉不是很好，买的时候预料到了，不过比预期差 }散热性能：还可以 }外形外观：款式不错 }轻薄程度：很轻便 }总感觉我的触控区有点问题，再用用看运行速度：}还只下了几个常用的软件暂时还可以接受，还没装，等装了再看看效果 }屏幕效果：}屏幕感觉不是很好，买的时候预料到了，不过比预期差 }散热性能：}还可以 }外形外观：}款式不错 }轻薄程度：}很轻便 }总感觉我的触控区有点问题，再用用看', '其他特色：音质一点也不好其他特色：}音质一点也不好', '散热性能：耗电快！还容易发烫散热性能：}耗电快！还容易发烫', '居然没有网线接口', '需要提前充电小时，在哪儿有提示', '有时卡顿，新买的，怎么会这样？不懂', '速度还是一般般，没有特别感觉', '不能用，真让人头疼', '散热性能：不好散热性能：}不好', '卡了半天了', '今天刚刚到货就看见电脑边上有一个小刮痕', '散热性能：一般 }其他特色：耗电太快，电池一点也不耐用散热性能：}一般 }其他特色：}耗电太快，电池一点也不耐用', '请问这是新的电脑吗？', '刚到，摄像头是坏的，视频别人都看不到我', '散热不是很好，用了分钟就有些热了，性能一般般，价格有点贵', '屏幕效果：新到货显示屏一块白一块黑，整屏幕不一样颜色，扎心啊屏幕效果：}新到货显示屏一块白一块黑，整屏幕不一样颜色，扎心啊', '整体还好，用的时候噪音比较大，有时候特别卡，不知道为啥', '运行速度：运行速度还行，不知道怎么了，卡住了我也不知道怎么回事，这个电脑刚买半个月啊 }外形外观：外观轻巧运行速度：}运行速度还行，不知道怎么了，卡住了我也不知道怎么回事，这个电脑刚买半个月啊 }外形外观：}外观轻巧', '给麻麻买的电脑，她正好用来上网课，不过有时黑屏，不知道是怎么回事', '运行速度：一般 }屏幕效果：挺好 }散热性能：一般 声音较大 }其他特色：有点卡顿 电池续航能力一般运行速度：}一般 }屏幕效果：}挺好 }散热性能：}一般 声音较大 }其他特色：}有点卡顿 电池续航能力一般', '其他的都可以  只是散热性能有点问题  带动比较大的软件比如说 和一般的游戏声音很大  放电影都没有那么大的声音', '在联想售后激活的系统，新电脑居然没电开不开机，电脑放着不用，直到没电得多长时间？', '散热性能：海西 }其他特色：还行 }屏幕效果：一般 }轻薄程度：一般 }运行速度：一般对，买过来之后一直换一直换，他有问题，完了之后换，不过服务挺好的，金融服务解决的好，买了花买了花，嗯，可以的，京东服务还行，支持京东下次还会再来买的 }外形外观：可以散热性能：}海西 }其他特色：}还行 }屏幕效果：}一般 }轻薄程度：}一般 }运行速度：}一般对，买过来之后一直换一直换，他有问题，完了之后换，不过服务挺好的，金融服务解决的好，买了花买了花，嗯，可以的，京东服务还行，支持京东下次还会再来买的 }外形外观：}可以', '散热性能：散热可以的，但是发热也是很行的 }运行速度：运行不行，卡，新买的刚用就卡了 }其他特色：配来的办工软件不错但运行不理想，发为发热而生，用电太快了，经常没有运行什么一直都是转圈，给我感觉新发来就不行的亚子散热性能：}散热可以的，但是发热也是很行的 }运行速度：}运行不行，卡，新买的刚用就卡了 }其他特色：}配来的办工软件不错但运行不理想，发为发热而生，用电太快了，经常没有运行什么一直都是转圈，给我感觉新发来就不行的亚子', '买了两台，一台风扇不间断的响，声音特别大，可以说是噪音，另一台还可以暂时没有发现明显的问题', '运行速度一般，屏幕分辨率也一般，外观还可以机身也算轻薄，散热性能目前还可以，但是电池太差了吧，关机的时候是满格电量，第二天开机的时候就只剩百分之八十多...严重怀疑质量问题！运行速度一般，屏幕分辨率也一般，外观还可以机身也算轻薄，散热性能目前还可以，但是电池太差了吧，关机的时候是满格电量，第二天开机的时候就只剩百分之八十多...严重怀疑质量问题！', '运行速度：有点太慢了吧运行速度：}有点太慢了吧', '鼠标，电脑包都没有，有点失望鼠标，电脑包都没有，有点失望', '刚买就降了快，差评', '运行速度：这确定是新的吗，太卡了，死机运行速度：}这确定是新的吗，太卡了，死机', '声音好大，', '联想的做工，品控太差劲！键盘高低不平！', '保价期过了，降价@', '太垃圾了，文件打开都能卡半天，没见过这么垃圾的电脑太垃圾了，文件打开都能卡半天，没见过这么垃圾的电脑', '这电脑用着还死机，半天没反应，我真怀疑我是不是买了个假联想，或者说联想就这样', '中规中矩，使用的主要问题是电池续航时间不足，也就，距标称的差距很大！', '屏幕效果：小 }运行速度：慢屏幕效果：}小 }运行速度：}慢', '月日买的，月日到保价期，月日降', '退货等了几天不见动静??', '刚买七天过了价保就降价！', '才买没多久就降价，降的也太多了', '才两天降了块钱', '买的时候说是特价结果比平时的价还贵几百', '为啥没有鼠标，害的我需要在下个单，耽误时间', '前天刚收到，今天就降价，搞点啥玩意', '屏幕效果：蓝屏，质量差   差   差屏幕效果：}蓝屏，质量差   差   差', '用了三天黑屏了，快点换货', '售后很好，可是质量真的不想说售后很好，可是质量真的不想说', '动不动就卡死是真的差，反应还慢动不动就卡死是真的差，反应还慢', '卡，慢，下载出问题，打不开', '新买的电脑喇叭就有破音，粗音', '电池不耐用，而且经常出现死机', '这个本本，进入休眠后后就经常无法唤醒了 这个本本，进入休眠后后就经常无法唤醒了 ', '开机挺快，就是小毛病很多难受', '周就掉价，买的时候限时促销，周后恢复原价，比促销还便宜，我服', '机器发热快 噪声较大 系统运行中等偏慢 客服态度差', '月日下单，月日发现键盘灯不亮了 }暂时没发现其他问题', '用了没有天，怎么就变成这样，什么鸟电脑，用了没有天，怎么就变成这样，什么鸟电脑，', '电脑配件不齐，连个鼠标都没有，不是一个可信奈的商家！', '差，差，差，十个差，电池极差与广告相差太远要求退货', '显示器不清晰，找客服却推说不负责技术，也没有使用说明书', '运行速度：可以 }散热性能：一般 }轻薄程度：可以 }外形外观：可以 }其他特色：可以 }屏幕效果：可以运行速度：}可以 }散热性能：}一般 }轻薄程度：}可以 }外形外观：}可以 }其他特色：}可以 }屏幕效果：}可以', '刚买回来，喇叭就有问题，滋滋的声音，明天就退款，希望我的评论能有用', '才用了一天，现在开不了机，也关不了机，就是黑屏，晕倒！！！！！', '也就那样，还卡，打开个应用也要等一会，鼠标也没送个，物流到不错', '这个破电脑买来用了天，在有电的情况下就自动关机了，也不知道什么原因导致的，希望慎重考虑购买', '其他特色：买第一台用两天待机黑屏，按任意键没有反应退货处理了，重新拍一台，希望联想质量不是我想象的那么差其他特色：}买第一台用两天待机黑屏，按任意键没有反应退货处理了，重新拍一台，希望联想质量不是我想象的那么差', '说真的吧，我感觉并不怎么好，散热不好，刚开机一会就烫死，耗电贼快', '我就想说联想一直在我心目中很好的 可为什么安装好了  键开机进入桌面一直弹 麦克风一直开关开关的跳 我就想说联想一直在我心目中很好的 可为什么安装好了  键开机进入桌面一直弹 麦克风一直开关开关的跳 ', '运行速度：不行 }屏幕效果：还可以 }散热性能：极差，声音大的要死 }外形外观：太小 }轻薄程度：很薄 }其他特色：不明显运行速度：}不行 }屏幕效果：}还可以 }散热性能：}极差，声音大的要死 }外形外观：}太小 }轻薄程度：}很薄 }其他特色：}不明显', '速度非常快轻薄，送货也非常快手感非常好满满的科技感，一个字，好评！（我不是同行也不是刷出来的）', '运行速度：慢 }屏幕效果：还好 }散热性能：差 }外形外观：还好 }轻薄程度：也行 }其他特色：风扇声音不正常，没怎么用就出现蓝屏了运行速度：}慢 }屏幕效果：}还好 }散热性能：}差 }外形外观：}还好 }轻薄程度：}也行 }其他特色：}风扇声音不正常，没怎么用就出现蓝屏了', '京东物流给个赞，联想电脑差评电脑收到后，开机联网设置，发现背光键盘灯不亮联系客服找售后，售后服务上门态度不错，换个键盘，没有弄好把电脑带走，第二天弄好又寄过来了后续待观察！', '运行速度：办公是的，要玩什么大型游戏我觉得不太行 }屏幕效果：很好 }散热性能：不算很好，容易发热 }外形外观：还不错 }轻薄程度：很轻薄 }其他特色：?如图所见，盖子合上以后其中一边缝隙很大，越用越大的那种，感觉像屏幕鼓起来，但是又没有，平时用完以后需要给它反着放，这样可以压一压缝隙还有，客服态度真的绝了，一问三不知，全都是让我扫码去问联想工程师运行速度：}办公是的，要玩什么大型游戏我觉得不太行 }屏幕效果：}很好 }散热性能：}不算很好，容易发热 }外形外观：}还不错 }轻薄程度：}很轻薄 }其他特色：}?如图所见，盖子合上以后其中一边缝隙很大，越用越大的那种，感觉像屏幕鼓起来，但是又没有，平时用完以后需要给它反着放，这样可以压一压缝隙还有，客服态度真的绝了，一问三不知，全都是让我扫码去问联想工程师', '运行速度：慢开机快，但打开表格，做东西都很慢 }屏幕效果：一般 }散热性能：良好 }外形外观：满意 }轻薄程度：满意 }其他特色：做工不好，开机按键按钮都是歪的，这款机器除了颜值还凑合，其他都很一般物流很好，一如既往的好运行速度：}慢开机快，但打开表格，做东西都很慢 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}良好 }外形外观：}满意 }轻薄程度：}满意 }其他特色：}做工不好，开机按键按钮都是歪的，这款机器除了颜值还凑合，其他都很一般物流很好，一如既往的好', '运行速度：一般 多开有卡死的情况  几秒后会好，几率不大 }屏幕效果：还行，色域 }散热性能：一般 静音效果不错 }外形外观：可以，充电时，触摸屏两边会有麻麻的感觉，很小，一定几率 寸很适合，不比纠结于买.寸的  带指纹解锁，开机解锁一键解决 更快更方便 }轻薄程度：适合办公，方便 }其他特色：开机速度很快 五秒左右  给一星是希望大家看到 整体不错，我是五一买的  性价比不错  游戏性能一般 特别一点摄像头不用可以手动关闭运行速度：}一般 多开有卡死的情况  几秒后会好，几率不大 }屏幕效果：}还行，色域 }散热性能：}一般 静音效果不错 }外形外观：}可以，充电时，触摸屏两边会有麻麻的感觉，很小，一定几率 寸很适合，不比纠结于买.寸的  带指纹解锁，开机解锁一键解决 更快更方便 }轻薄程度：}适合办公，方便 }其他特色：}开机速度很快 五秒左右  给一星是希望大家看到 整体不错，我是五一买的  性价比不错  游戏性能一般 特别一点摄像头不用可以手动关闭', '外形外观：灰色的，较适合男性 }轻薄程度：并不轻薄 }散热性能：一般 }运行速度：一般 }屏幕效果：还可以，就试着看看电视 }其他特色：盘会有点小问题，上边一排的键盘会上翘而且，给我发的是库存机我也就不说啥了，毕竟现在都了，电脑其他地方 用着还行，毕竟买回来才一周，也没咋用对了，电池消耗特别快，跟主页的信息一点都不一样，风扇也有点响重点是刚买完就降价好几百，嗯 还是你签收后正好过第七天降的注意，是正好过第七天的那种，价格保护也申请不了客服吧，解决不了啥问题反正让人很不满意，此次京东购物体验极差鲁大师跑分图给大家外形外观：}灰色的，较适合男性 }轻薄程度：}并不轻薄 }散热性能：}一般 }运行速度：}一般 }屏幕效果：}还可以，就试着看看电视 }其他特色：}盘会有点小问题，上边一排的键盘会上翘而且，给我发的是库存机我也就不说啥了，毕竟现在都了，电脑其他地方 用着还行，毕竟买回来才一周，也没咋用对了，电池消耗特别快，跟主页的信息一点都不一样，风扇也有点响重点是刚买完就降价好几百，嗯 还是你签收后正好过第七天降的注意，是正好过第七天的那种，价格保护也申请不了客服吧，解决不了啥问题反正让人很不满意，此次京东购物体验极差鲁大师跑分图给大家', '什么垃圾东西啊！！！', '太坑太坑了，根本就不值', '一个月不到卡死两次，真的很优秀呢', '电脑简直了没开软件. 度 }散热性能：太垃圾大家别买电脑简直了没开软件. 度 }散热性能：}太垃圾大家别买', '差评，啥玩意啊，刚买没几天就出问题了', '联想笔记本垃圾，收到不到一周黑屏，死机', '刚买完就降价，啥意思，差评刚买完就降价，啥意思，差评', '运行速度：特别慢，激活过程死机三次运行速度：}特别慢，激活过程死机三次', '开机快 }运行卡 }不建议购买 }第一次购物非常不满开机快 }运行卡 }不建议购买 }第一次购物非常不满']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['盖板都是是弯起拱起的到今天评价，送的电脑包都过了三周了，还没收到，老说疫情影响，真是的，不会是等着从武汉发来吧', '屏幕效果：京东配送的速度没话说，电脑外观还行，但是用鲁大师测分飙到度，下个游戏就能飙到度，不玩温度在℃浮动，能否给个解释！这还是买回来刚开机不到小时的状态，其它用段时间在说！屏幕效果：}京东配送的速度没话说，电脑外观还行，但是用鲁大师测分飙到度，下个游戏就能飙到度，不玩温度在℃浮动，能否给个解释！这还是买回来刚开机不到小时的状态，其它用段时间在说！', '发热大，随便上度，警告也是常有的事，死过一回机，其它还算正常，运行速度还可以，性能可以满足，不知道长时间这么高温寿命是否有影响', '去年买了台都是有配电脑包的，这次的没有不知道为什么去年买了台都是有配电脑包的，这次的没有不知道为什么', '用上大型装配体明显内存不足了，真是醉了', '装个软件报高温好几次，散热不行还有点卡', '外形外观：就这样吧，拆箱来就有点刮花，实在懒得扯  剩下后边再说吧外形外观：}就这样吧，拆箱来就有点刮花，实在懒得扯  剩下后边再说吧', '运行速度：还可以，运行不卡，还没用 }屏幕效果：的，现在的屏幕都不会差的，除非你有特殊要求 }散热性能：挺热的，但我对这没要求 }外形外观：没我想的好看有点憨 }轻薄程度：有些厚 }其他特色：开箱机子侧面就有划痕，不知道是不是有人用过运行速度：}还可以，运行不卡，还没用 }屏幕效果：}的，现在的屏幕都不会差的，除非你有特殊要求 }散热性能：}挺热的，但我对这没要求 }外形外观：}没我想的好看有点憨 }轻薄程度：}有些厚 }其他特色：}开箱机子侧面就有划痕，不知道是不是有人用过', '唉，包都没有，难道让我扛个机到处跑么，真抠，早知道这样先买个包先了！', '建议用等三维画图的至少买以上的，我买的的打开软件就开始报警内存不足，我真是服了', '多的话不说，太垃圾了，双十一买的，今天才到货，而且质量有问题，屏幕和机身错缝都懒得开机，直接退货', '做工真的令人失望，合上后不是紧闭的，不清楚是个别这样还是全都一样，另外屏幕也有瑕疵，这个是我打算贴膜的时候才发现的，一开始以为是我自己的指纹，结果擦半天没擦掉，而且是两个地方，还好不影响使用，总之七八千的本子就这工艺真心醉了！', '运行速度还行，散热是真的很差，什么都没有安装，就打开浏览器风扇声音就特别大，屏幕效果一般吧！不如买  充电器一充电就烫手', '新电脑开机电池损耗.唯一的询问渠道是官网电话，客服告诉我这是出厂测试造成，请问？新电池什么测试能损耗这么多？电池能不能换新？ }屏幕效果：色差很大，建议买屏 }散热性能：风扇噪音大，散热勉强够 }外形外观：科技感满满的 }轻薄程度：一般新电脑开机电池损耗.唯一的询问渠道是官网电话，客服告诉我这是出厂测试造成，请问？新电池什么测试能损耗这么多？电池能不能换新？ }屏幕效果：}色差很大，建议买屏 }散热性能：}风扇噪音大，散热勉强够 }外形外观：}科技感满满的 }轻薄程度：}一般', '买之前之前看过评论还不错，结果买了，出现各种问题，首先是指纹锁基本不行，然后是** 不灵光，只用了两天不到发现这些问题，还自称什么军工品质，里面程序运转如何已经不说了，这些如此表面简单的东西都这样，惠普品牌堪忧！后来看点评，不好的评论这几天出了不少，早知……', '刚收到货，刚开机虽说很智能，但所谓的预装的是试用版，跟别人自己下载试用版有啥区别呢，而且现在刚开机安装个软件就黑屏卡住是啥个意思，按客服电话强制关机再开机变成更新，这个不能出厂就设置好吗，而且更新时这个排气扇声音特大，现在是很冷的时候都这么大声散热，夏天很热时会不会很吵呢，后续继续观察，而且用，连拖曳打开之类都不行，后续继续看再说', '大家别买，我才买天左右就掉价你了，而且外壳塑料材质，整体不值这个价钱', '散热性能：散热性能比较差散热性能：}散热性能比较差', '系统无法装，盘没办法装系统', '刚买了，就被刮花了，我也是醉了', '电脑装了爱奇艺？什么问题？', '这个笔记本的确发烫厉害，而且风扇声音大', '散热性能：烫 }运行速度：卡  兼容超差 }其他特色：没得散热性能：}烫 }运行速度：}卡  兼容超差 }其他特色：}没得', '外形外观：做工一般，不值这个价，电脑中间那么大的缝隙 }散热性能：不好，电脑温度经常℃左右外形外观：}做工一般，不值这个价，电脑中间那么大的缝隙 }散热性能：}不好，电脑温度经常℃左右', '为什么开个丁丁上网课键盘就发烫！温度都度！！！我还没做 呢 ！这不是闹吗为什么开个丁丁上网课键盘就发烫！温度都度！！！我还没做 呢 ！这不是闹吗', '运行速度：不错 }屏幕效果：不错 }散热性能：差劲 }外形外观：还可以 }轻薄程度：可以接受 }其他特色：电池不难用，就买来简单的办公用，还没怎么装软件噪音像轰炸机，自己听，开机噪音就来运行速度：}不错 }屏幕效果：}不错 }散热性能：}差劲 }外形外观：}还可以 }轻薄程度：}可以接受 }其他特色：}电池不难用，就买来简单的办公用，还没怎么装软件噪音像轰炸机，自己听，开机噪音就来', '、速度让人非常不满意，有事没事卡两下，、散热噪音让人烦躁，有砸它的冲动，并且速度慢的和让人痛苦（电扇声音嗡嗡的响，感觉像台拖拉机）拿出去汇报方案，有点带不出去的感觉，**、散热效果很差，没用一会会就就烫手——其他方面还不错，外观、蓄电池蓄电还行，不是特别短——综合评价，不适合设计电脑，可能玩玩游戏还不错', '很差很差，总是黑屏', '电脑用的没毛病！一星不是给惠普电脑的，是给京东服务的！一张发票的事情，前前后后大半个月了还是没有给我确切的回复和结果，非常失望！！！', '散热性能：充电器用一个小时不到，就开始烫手了一颗星都没有，差评，特别卡散热性能：}充电器用一个小时不到，就开始烫手了一颗星都没有，差评，特别卡', '就开了个酷狗和浏览器，温度为毛这么高！而且风扇噪音特别大！', '千万别买，还号称战？？ }连三四千的笔记本都不如，运行个卡死了，再没重启过来！！！', '散热性能：不好，电脑温度很高， }外形外观：很差，电脑闭合不严实，中间有很宽的缝隙散热性能：}不好，电脑温度很高， }外形外观：}很差，电脑闭合不严实，中间有很宽的缝隙', '运行速度：显卡性能竟然在绘图方面比不上一般游戏显卡，运行速度感觉不像是处理器应有的水平，发热严重，动不动就度，散热很差 }散热性能：很差 }外形外观：还好，相比游戏本就这一个优点； }其他特色：售后服务不敢恭维，电脑一经激活不准七天无理由退换货，问题是作为专业绘图电脑不安装专业软件试运行怎么知道电脑性能呢？运行速度：}显卡性能竟然在绘图方面比不上一般游戏显卡，运行速度感觉不像是处理器应有的水平，发热严重，动不动就度，散热很差 }散热性能：}很差 }外形外观：}还好，相比游戏本就这一个优点； }其他特色：}售后服务不敢恭维，电脑一经激活不准七天无理由退换货，问题是作为专业绘图电脑不安装专业软件试运行怎么知道电脑性能呢？', '差评，如果可以一星都不想给，到手没几天装了一个内存条出现蓝牙连接故障，换了好几套驱动没不行，售后检测硬件没问题改了驱动说用苹果手机可以连接了但华为和一加手机都不能连接（具体情况：可以配对，电脑显示已连接手机显示连接失败，笔记本两个笔记本可以连接但不能传输文件）买了半个多月全在修蓝牙，有这钱不如买别的，本人不建议购买', '说好送的电脑包跟机一起，电脑来了，包没来一拖再拖，问惠普客服就跟我打“太极，就是反馈、耐心等后来打京东Ⅴ热线，当天搞定，第二天就收到包搞不懂，这么大的惠普，一点信誉也没有', '买回来连上就激活了 倒霉退不了，说下存在问题和明显不足： }、电脑散热特别差，风扇一直嗷嗷转， }、电脑显示器变形，上壳居然是弧面，合上盖后中间部分凸起， }、安装文件或者看文档字体比较模糊，这个模糊是一阵一阵的那种特别差 }、鲁大师检测硬盘尽然使用了个小时我才刚开机下载个鲁大师而已，就算测试也不用照着个小时测试啊，是不是别人用过的严重怀疑 }、中途死机蓝屏一次，不知道原因 }、客服就是个摆设，疑问三不知， }总结：电脑个人不建议购买', '体验过同学的联想（同等价位），以此写下些许对比体验，警示来者： }屏幕效果：联想的％，这个％，画质差了不是一星半点，用这个看最高画质是迷迷糊糊的感觉 }散热性能：没有运行什么风扇声音都好大，联想的不会这么大 }外形外观：联想拯救者的是金属外壳，这个是塑料的（除了底盖） }运行速度：都差不多吧 }其他特色：音质的话，联想拯救者吊打这个，这个音质根本就没有它说的那么好，还有就是售后，联想的是两年，这个才一年，品控联想好太多了，这个屏幕会弯的，还有一些方面下面有图片自己体会，续航的话，因为这两个笔记本的定位不同，所以联想的大概才两三个小时，这个可以有四五个小时左右，显卡方面联想的是是的显卡（网上要卖左右），这个是（  网上左右），价格方面自己体会，虽然这个价位的联想的处理器是，但是完全可以带得动（无论是画图还是游戏），内存方面：联想的是的，这个呢？才，虽然还有的机械硬盘，但是固态硬盘和机械硬盘的差距相信各位都清楚，因此，各位看官，联想拯救者（    ％  ）它不香吗？它不香吗？而且这个竟然没有送体验过同学的联想（同等价位），以此写下些许对比体验，警示来者： }屏幕效果：}联想的％，这个％，画质差了不是一星半点，用这个看最高画质是迷迷糊糊的感觉 }散热性能：}没有运行什么风扇声音都好大，联想的不会这么大 }外形外观：}联想拯救者的是金属外壳，这个是塑料的（除了底盖） }运行速度：}都差不多吧 }其他特色：}音质的话，联想拯救者吊打这个，这个音质根本就没有它说的那么好，还有就是售后，联想的是两年，这个才一年，品控联想好太多了，这个屏幕会弯的，还有一些方面下面有图片自己体会，续航的话，因为这两个笔记本的定位不同，所以联想的大概才两三个小时，这个可以有四五个小时左右，显卡方面联想的是是的显卡（网上要卖左右），这个是（  网上左右），价格方面自己体会，虽然这个价位的联想的处理器是，但是完全可以带得动（无论是画图还是游戏），内存方面：联想的是的，这个呢？才，虽然还有的机械硬盘，但是固态硬盘和机械硬盘的差距相信各位都清楚，因此，各位看官，联想拯救者（    ％  ）它不香吗？它不香吗？而且这个竟然没有送', '差评没的说，买了不到半个月，降价元，#！各位想买的，可以联系我，可以看发票，这个价格保证还会降！', '驱动程序安装不了，问了客服客服也不会联系售后，它叫我关注~，~就是个智能机器人，#，没什么用，什么问题都解决不了，太恶心了', '运行速度：快 }屏幕效果：第一次购买，屏幕漏光 }散热性能：还行 }其他特色：第二购买，还是退货，还是出现质量问题，开机有滴答滴答声音响下中途久不久还有滴答滴答几下，螺丝有被拆的痕迹，组装电脑缝隙可怕，一下图片自己看吧运行速度：}快 }屏幕效果：}第一次购买，屏幕漏光 }散热性能：}还行 }其他特色：}第二购买，还是退货，还是出现质量问题，开机有滴答滴答声音响下中途久不久还有滴答滴答几下，螺丝有被拆的痕迹，组装电脑缝隙可怕，一下图片自己看吧']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['外形外观：还可以外形外观：}还可以', '在这里转了半个小时，在线求助', '配置不够，本子还行', '还可以吧还可以吧', '还不错', '运行速度：卡卡卡，第一天还行，今天卡死运行速度：}卡卡卡，第一天还行，今天卡死', '用着是还可以 就是天肯定会蓝屏一次', '耗电好快阿..', '运行速度：慢，卡 }轻薄程度：适中 }外形外观：漂亮 }屏幕效果：一般运行速度：}慢，卡 }轻薄程度：}适中 }外形外观：}漂亮 }屏幕效果：}一般', '这个电脑买回来一个月了，到货以后用鲁大师跑了万然后用了一个月跑了万 我滴个乖乖 服了以后买电脑就买好的性能稳定的这个电脑买回来一个月了，到货以后用鲁大师跑了万然后用了一个月跑了万 我滴个乖乖 服了以后买电脑就买好的性能稳定的', '运行速度：很卡 }屏幕效果：卡 }散热性能：感觉可以 }外形外观：还可以 }轻薄程度：比较薄运行速度：}很卡 }屏幕效果：}卡 }散热性能：}感觉可以 }外形外观：}还可以 }轻薄程度：}比较薄', '购买天之后，开始听到轻微的硬盘旋转声（刺啦声）不知道是不是正常？有些担心第一次买小米笔记本，希望不会这么倒霉', '运行速度：运行速度一般 }外形外观：外观不错 }轻薄程度：很轻 }屏幕效果：不错吧 }散热性能：散热还好，毕竟来块的 }其他特色：还行，我办公之外还会打游戏，打游戏的话，电池就消耗的非常快，有需要买的朋友可以询问我问题！运行速度：}运行速度一般 }外形外观：}外观不错 }轻薄程度：}很轻 }屏幕效果：}不错吧 }散热性能：}散热还好，毕竟来块的 }其他特色：}还行，我办公之外还会打游戏，打游戏的话，电池就消耗的非常快，有需要买的朋友可以询问我问题！', '才买几天就降价了，不开心', '一分钱一分货，永远不变', '运行速度：有点卡运行速度：}有点卡', '一分钱一分货，屏幕比较糊', '买电脑不给鼠标还是头一次见过买电脑不给鼠标还是头一次见过', '用了几天触控屏失灵了、…………用了几天触控屏失灵了、…………', '运行速度：怎么说呢，什么也没干就要及格了，也没有什么的换的方案，服务态度好极了，到最后全是复制粘贴废话路人有资本记得不要买原价，你会后悔的运行速度：}怎么说呢，什么也没干就要及格了，也没有什么的换的方案，服务态度好极了，到最后全是复制粘贴废话路人有资本记得不要买原价，你会后悔的', '用了一个月拿去售后换主板了', '偶尔会卡  开机键会失灵', '新买的笔记本 充电器这个插头插不进插座 天秀', '屏幕效果：漏光，这样能退么？不知道你们买的会不会这样屏幕效果：}漏光，这样能退么？不知道你们买的会不会这样', '有噪音有噪音', '不好用，开机后老死机', '运行速度慢，想卖掉了，', '第一次买小米电脑，拿到手感觉一般般，没啥惊艳的感觉', '电脑是很好看，但是有时候总是没反应，需要重启电脑是很好看，但是有时候总是没反应，需要重启', '激活不了，客服也说不清楚！不过京东送货很及时', '外接的各种孔有点少，没鼠标，没包，光一个电脑', '运行速度：挺快的 }屏幕效果：更好 }散热性能：也好 }就是那啥只是个裸机运行速度：}挺快的 }屏幕效果：}更好 }散热性能：}也好 }就是那啥只是个裸机', '就一个盘 购买的注意', '他们觉得我是哈儿，买电脑只有一个电脑，什么都没有，而且用着也不怎么样???', '配置简单，做工粗糙，没有发票等相关资料……', '其他特色：经常性出现黑屏是什么操作，一开机就黑屏，这是产品本身出现的问题其他特色：}经常性出现黑屏是什么操作，一开机就黑屏，这是产品本身出现的问题', '开机速度可以，但是不能这个笔记本的作用就是做做文件吧，我看个视频流畅版的，嗡嗡的，小米还真的为发烧而生', '用了一段时间才来评价的，首先，屏幕清晰度有待改善，还有就是，时不时会出现卡顿情况，浏览器有时也会打不开没有达到期待值', '经朋友推荐购买的本子，外观一般，同样硬件配置，价格比戴尔低左右，比华为低左右，但使用感觉是一分钱一分货，下载软件不方便，只能用，付费软件太多，如果下次购买还是买戴尔或者华为', '四角都有漏光，最明显的是右下角，拍照都能拍出来，其他地方拍照不明显，但是肉眼能看到一开始觉得漏光也不影响使用，懒得换了，不过看视频或者背景是黑色的时候，还是有影响啊???', '整理一般般，颜值还不错，内存太小，有点卡顿，只能从事日常办公，且不能开太多软件，屏幕素质一般', '电脑截止目前只有了次其中两次开机时电脑黑屏只有光标，去网上查好多买家都有这种情况，不知道是软件的冲突还是硬件缺陷 }电量是充足的，只安装了一个视频播放器，电脑管家', '之前我自己用的小米笔记本，比较轻薄，做工中等偏上，底部拼接处略有瑕疵，但对得起这个价如今要买一个给妻子上班用，选了性价比较高的红米笔记本，买来后感觉用料比小米偏差，小米四个面都是铝合金材质，而红米只有和两个面是铝合金，和两面是工程塑料，而且厚度比小米明显要厚很多，但做工比小米略高，看不到明显瑕疵，唯独要吐槽的是充电器，太另外系统运营很流畅', '运行速度：一般 }屏幕效果：还可以，玩联盟之类的需要调，调过后还挺清晰的 }其他特色：然后客服态度杠杠的，很不错，在这谢谢打电话还有聊天的几个小姐姐和小哥哥之前买了台二手电脑，因为鼠标总是键总是跳导致没法用所以决定买台一手的刚开始是想着随便买个差不多的就行但是买来之后需要试一下是不是真正喜欢但是系统需要配置，所以被逼无奈花了很久配置好了打开看到我的电脑里孤零零的盘我就想到了在不久之后我装上一些软件后应该会卡的要命当然小米这一款我不知道会不会和其他电脑一样哈，虽然我是门外汉，但是我知道盘装东西多了肯定卡就感觉没有那么喜欢了给客服小哥打电话，他们说配置了就不能退了可是打不开我也不知道是啥情况呀然后想着就这么用吧结果看了一圈没有网线插口问了客服才知道超薄笔记本不带网线插口或许这个懂电脑的人才会知道吧但是电脑新手真的不知道个人认为可以在销售页标示出来，这样新手也看得到，或者贵几十块钱自带一个口也是可以的总体来说，购物体验一般吧既然如此了，只能就将就着用了写给后来人，希望你们到手之后，是你们预期的样子不说了，买接口去了运行速度：}一般 }屏幕效果：}还可以，玩联盟之类的需要调，调过后还挺清晰的 }其他特色：}然后客服态度杠杠的，很不错，在这谢谢打电话还有聊天的几个小姐姐和小哥哥之前买了台二手电脑，因为鼠标总是键总是跳导致没法用所以决定买台一手的刚开始是想着随便买个差不多的就行但是买来之后需要试一下是不是真正喜欢但是系统需要配置，所以被逼无奈花了很久配置好了打开看到我的电脑里孤零零的盘我就想到了在不久之后我装上一些软件后应该会卡的要命当然小米这一款我不知道会不会和其他电脑一样哈，虽然我是门外汉，但是我知道盘装东西多了肯定卡就感觉没有那么喜欢了给客服小哥打电话，他们说配置了就不能退了可是打不开我也不知道是啥情况呀然后想着就这么用吧结果看了一圈没有网线插口问了客服才知道超薄笔记本不带网线插口或许这个懂电脑的人才会知道吧但是电脑新手真的不知道个人认为可以在销售页标示出来，这样新手也看得到，或者贵几十块钱自带一个口也是可以的总体来说，购物体验一般吧既然如此了，只能就将就着用了写给后来人，希望你们到手之后，是你们预期的样子不说了，买接口去了', '没有想象中好，后来才发现同样的价格有比小米更好的选择，屏幕有点漏光，触摸屏用了没几天，右下角就塌陷下去了，不知道这东西保修多久，还没安装只装了游戏，已经死机过两次，表现为反回桌面后黑屏，只有鼠标箭头，重启才解决，不知道是不是通病，对了有人知道这本子是哪家代工的吗', '内存不能扩展，这一点非常麻烦', '安装激活太麻烦 磁盘还得自己格式化麻烦', '嗯，虽然是预期时间到货  可是也买了一个星期才发货 我的天然后没有鼠标跟电脑包的', '只给了电源，鼠标垫和鼠标没给也就算了，连个包也不给，太抠啦', '一次性买三台电脑，鼠标没得都算了，连个电脑包都没送真是人才，好商家一次性买三台电脑，鼠标没得都算了，连个电脑包都没送真是人才，好商家', '说什么好呢？不懂就是心累啊', '啥都没送真抠门，我绝不会让我认识的人买', '买回来没几天就充不了电了', '这台系统是家庭版的，我要换高配的不给换！', '使用天硬件故障，开机蓝屏', '运行速度：一直旋转，根本就打不开运行速度：}一直旋转，根本就打不开', '其他特色：今天刚收到货就便宜了多？怎么解释？退货吗？其他特色：}今天刚收到货就便宜了多？怎么解释？退货吗？', '软件一直在注册、而且多次死机、客服一直要求重启软件一直在注册、而且多次死机、客服一直要求重启', '卡的跟狗屎一样卡的跟狗屎一样', '电脑单一，没有送配件', '收到货了，没有配置鼠标，第一感觉就不好，其他的用了再说，', '下个游戏连网页都打不开根本都不支持玩游戏', '划痕', '我想知道这个是新的么？', '系统不行', '双什幺都没赠，过了双，还是这个价，还赠东西，双，上当了', '差    以后在用小米我**就是**', '有点：轻薄，方便携带 缺点：、分辨率比较差  、容易卡机   、笔记本没网线接口', '没用几天，自带键盘就不能使用了！只能用外接键盘没用几天，自带键盘就不能使用了！只能用外接键盘', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：差 }外形外观：重 }其他特色：一般 }轻薄程度：还可以运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}差 }外形外观：}重 }其他特色：}一般 }轻薄程度：}还可以', '买完才发现，这玩意儿居然没有摄像头，妈的都年了，还能这样玩？？？？', '一般般，只能说勉强办公可以用，其他的游戏什么的就别想了，进网站需要秒，有点卡，这个价格只能说用来做做表格', '电脑只有一个盘，没有分区，一旦系统崩溃，全部资料就麻烦了没有外接鼠标和鼠标垫都没送一个', '千万别买，买了以后不到天降了', '屏幕效果：屏幕漏光差评屏幕效果：}屏幕漏光差评', '客服太慢了售后服务不行', '屏幕效果：就这工艺？辣鸡，便宜没好货，买了后悔！！！屏幕效果：}就这工艺？辣鸡，便宜没好货，买了后悔！！！', '太卡了吧 完全运行不了呀', '运行速度：垃圾死了，***看电视剧都卡屏运行速度：}垃圾死了，***看电视剧都卡屏', '电脑坏卖台急用，谁知道是台坏的火很大电脑坏卖台急用，谁知道是台坏的火很大', '物流真慢，快递员骗人物流真慢，快递员骗人', '蓝屏死机经常性，问客服不回话，谁买谁坑', '没送任何东西，裸机一台，这点很不好性价比不高', '垃圾电脑   大家不要在上当了购买 又慢又卡', '垃圾，垃圾小米垃圾，垃圾小米', '键盘失灵，差评', '昨天买了今天就降价，真他喜剧这什么破玩意儿', '垃圾的很垃圾的很', '竟然没有摄像头，还不给退！差评！！！', '垃圾的要死，一打开就特别卡，别花冤枉钱了', '不能激活，售后也不处理，影响使用，非常闹心啊', '差评！差评！！差评！！！   找客服解决问题吧，还一直是个电脑回复我，气死了，再也不在你家买东西了！！！！！！', '降价太快，十天降这款有点买亏了，本来还想支持一下小米就没有看其他品牌的机器了，到手后才去看其他品牌的机器真@买亏了', '垃圾电脑 没有摄像头 连语音功能都没有垃圾电脑 没有摄像头 连语音功能都没有', '客服态度差 电脑刚卖没到一个星期，卡死，网上填个信息，死机三四次客服态度差 电脑刚卖没到一个星期，卡死，网上填个信息，死机三四次', '运行速度：好卡... 太卡了叭就单纯做个文档屏幕就卡成这样了运行速度：}好卡... 太卡了叭就单纯做个文档屏幕就卡成这样了', '用了几天就出现这种现象，联系客服也找不到，只能差评！！！', '质量太差，不在相信小米，一个多月就开不了机了，很失望质量太差，不在相信小米，一个多月就开不了机了，很失望', '用了三次就坏了，一直用小米，没想到笔记本太差', '垃圾服务']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['发顺丰天才到我手里，完美', '有点瑕疵 底座有一个是断的', '颜值是挺高的 但是 怎么说呢 感觉这个价格有点不值  拿过来电脑散热器一卡卡的响 客服给我说没问题 反应还慢 容易卡顿 真的 这个价格 不建议买', '第一次在网上买那么贵的东西，买的时候挺兴奋的，由于自己没检查仔细，没看到键盘上有个键有问题，过了好久才发现本来也觉得没啥，反正那个键也不是经常用，自己去客服问一下就好了，如果自己解决不了，那就算了，可是去找客服时一听到有问题，就以为我是来找麻烦的，说到最后就直接屏蔽我发的信息开始买的时候客服真的很好，可是后面让我很失望，电脑挺不错的，就是售后服务不敢恭维?', '很一般，机械内存，心都碎了', '大致满意，运行内存和硬盘内存太小了点，送的鼠标是坏的，联系客服并没有解决', '屏幕分辩率低，不清楚', '差劲，用了几天就坏了', '第一电脑有问题，开机显示散热风扇运作不正常，带有滴滴的声音，联系客服态度差，要求退货，客服说去检测，退货先垫付运费，不支持到付之类的话第二天早上我在次咨询客服，是另个客服说支持到付是业务不熟，还是故意刁难呢？', '这也太慢啦，太差', '不到一个月，总共用了几次就坏了！劣质产品！差评！', '电脑才用天开机卡死了，开机后还白屏，啥子垃圾电脑', '千万别在这家买无信商家发货发的都是有瑕疵的笔记本，你收货以后就不给你退，说是物流的责任让找物流推卸责任说好了七天无理由退货，到货就不给退我已经上过当了大家别在上当了', '废话不多说，关于客服的态度和电脑的问题，玩游戏需要按到的朋友注意了，慎重！', '电脑自动掉网，收到货天后多次联系客服搞不定，拖到最后说过了退货期不给退货，换货后问题依旧存在且电脑速度超慢，掉进坑的感觉，第一次给差评话说，换货的预付费用也不见返回这也要提醒吗？', '肠子都悔青了，当初买的时候不是京东自营就应该退货的，因为自己拖着没退哎，风扇的声音特别大，扎心说多了都是泪…尽管客服的服务态度还行但是消费者要的是优质的产品，心累', '简直怀疑还给我的电脑是台旧的 包装明显和第一次发给我的差太大了吧 风机的声音也老大了 是欺负我赶时间急用嘛 十四寸的电脑配了个十五点六寸的手提包 说是不是有毛病 简直了 要不是看在杨洋面上 简直不能忍', '价格升了又降降了又升？耍我啊，好玩？一个月价格变动了好几次，电脑用了还没别人买的多的好用，买了电脑上自己装了很多游戏做个都能死机，我觉得也是没谁了，朋友都说像个二手机，翻新机，电脑运行没有体现出一点处理器和显卡的性能，很无语', '外壳不小心弄坏了，影响屏幕显示联系售后，给指向北京太阳园一个所谓惠普金牌服务店外壳加屏幕报价，几乎相当于笔记本一半的费用如果在中关村找个电脑维修，报价左右京东找的这些售后都是宰人没商量的主以后不在京东买机器', '这条评论里的视频是在凌晨录的，声音还是非常大，我戴着耳机都可以听见，第一次收到货的时候，删除键是坏的，然后就换了，拿回来就发现声音比以前大，而且不知道为什么第一次没有自带杀毒软件，第二次居然自己带杀毒软件 这些然不得不感到奇怪 我也不想再去换了 也不要打电话来骚扰我 反正你们要买的自己最好看看的', '我也是醉了，这破电脑突然开机都开不了！', '购买个月降价，机子不怎么样做工粗糙', '什么破电脑，时不时断网，找客服解决方法也只是缓解一时的，新买的电脑就出现问题，退也退不了，真的很生气，强烈要求退款', '本来不想吐槽，简直就是神机，买来不到两个月卡的出翔，开机不能关机，用个~的速度就像是疯狂动物城里面那个说话的速度，送的东西也是让我呵呵哒图片自己体会', '总有客服跟我说给~三十，我用了一个月，我真的给不了好评电脑特别卡，每次刚做好的表格没来得及保存，没有预告就卡在那里，根本办不了工，辛辛苦苦做的表格等于白做心塞的不行？刚开始找客服，客服总让加一堆~，忙的不行还解决不了问题去修电脑那里看说是硬件不行，这个价位电脑不应该卡成这样，就是电脑本身硬件不行再找客服又说让升级会员才给远程，不升级就不给远程了？就不给解决问题了？后来人直接不回了', '今天剛收到貨，總結一下聲音很大，是真的大，而且電腦很卡，按說這個配置應該無壓力，但是這台卡到我懷疑人生，走路都走不動的那種卡，就好比十年前的電腦玩的那种体验，跳转页面的时候会卡，屏幕卡，鲁大师性能测试也低的很，我用过三千多的笔记本没多流畅但是可以打，这台是压根就打不了，电脑一定有问题拿去修也肯定修得好，但是我刚收到的就拿去修有点说不过去吧，总之对着性能很失望，希望能给我解决']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['软件@以后，不能使用，不知道是不是个盗版系统', '开机偶尔很慢，好一会才亮，会出现说缺少什么东西，用不了，总体还行吧，希望能多用几年', '哎，不想说了，一个月，我就用过三次，第一次开机，秒，第二次开机，多秒，第三次开机，分钟第一次见，服了今天有份作业要交，写着写着，卡了？?电脑卡死，关机只能按开机键那种，各种程序无响应？让我关掉？我作业都还没保存，我#……无语，无奈¬_¬｀如果是新机，那我对惠普这玩意儿失望了，如果是组装的，你们良心不会痛的话我也没什么好说的自己去看，从来不给差评，别说我找你们问题，自己找找自己问题，别说我不懂电脑，从幼儿园玩到大的']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['插耳机 麦克风没反应，试了好几个不同的麦克风都没用 ，有点接触不良 }电脑整体感觉一般 有点失望插耳机 麦克风没反应，试了好几个不同的麦克风都没用 ，有点接触不良 }电脑整体感觉一般 有点失望', '说实话挺失望的，这配置运行速度与我原来的本子相比没有明显提升，指纹识别经常不灵，散热还稍微好些吧，不过玩儿上古卷轴一样发烫，总体感觉不值', '心仪了很久，年月号下单，月号拿到，虽然心仪很久，但很不满意！ }拿到货后，正常的进入系统是可以，但用不到个小时，无法进入正常系统，联系客服，问出现这种情况是否可以换货，按照他的指引，联系联想售后，也拿到联想售后，检查出来是硬盘问题！心里真的很不舒服，怪怪的！虽然联想售后给换了一个新的硬盘，但心里总是有点小，总觉得才买了两天的机子，就被打开，换里面的零件，虽说是全新的，但总觉得是个二手的', '第一次启动比较慢，一万块的笔记本，连鼠标和电脑包都不配带，性价比不高！后台服务也是机械试回复，感觉很不爽', '不配电脑包和鼠标就算了，反正用不着，日常办公，就开竟然卡顿，电池续航与宣传相差甚远，日常办公也就三个多小时，失望', '还好吧，用着不习惯！.号买的，系统激活了也退不了！买的，~价格还好吧，用着不习惯！.号买的，系统激活了也退不了！买的，想要的联系我  价格', '提交了开发票的资料 资料完全正确  为什么不给开发票  是要偷税漏税么', '买回来就要喊拿去售后服务站处理 }垃圾 }真是越做越烂了', '体验非常非常差，几天都激活不了，浪费我时间搞不好就不要宣传有含.', '差评，垃圾到家了刚买回来没几天，电池就不能充电了 另外也不能激活强烈建议大家别买这个！差评，垃圾到家了刚买回来没几天，电池就不能充电了 另外也不能激活强烈建议大家别买这个！', '发货快，第二天到货，但是我元旦休假到家，还没来得及看性能，电脑刚开机就发现屏幕上有较深的划痕，不开机看不明显，已经申请换货，客服回电还算坏，希望可以尽快完成换货，拿到新货，很不痛快的是，听家人说，京东快递不让开箱看机器，不签字不给货，这个很不合理，说有问题让找售后，如果当时开箱发现有问题，直接让他拿回去，结果这样又耽误两天', '散热很差，待机温度多度，浏览个网页编辑文档温度飙到多，问客服回答说是正常温度，还说不行就拿到维修站检测，卖完没两天降了块钱，真不愧是美帝良心想啊散热很差，待机温度多度，浏览个网页编辑文档温度飙到多，问客服回答说是正常温度，还说不行就拿到维修站检测，卖完没两天降了块钱，真不愧是美帝良心想啊', '同事都跟我说买，说是被联想做死了，我偏不信这个邪因为我年买了台用的还不错，就依然坚持选择了现在肠子都悔青了，想退货超过天了，想换货说是包装必须齐全这一款绝对问题很大，待机根本唤醒不了，然后风扇剧烈转动，发热不知道不强制关机会不会爆炸']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['外壳四面换过，不带指纹、背光键盘、屏幕亮度要达到以上才能正常清晰，电源适配器是年月生产的，与电源线不匹配，费劲才能插进等等', '此用户未填写评价内容', '电脑不错，只是电池不能用，不过已经给退了', '收到货了电脑用了两天才评真的感觉挺一般的发货速度很快，配送员服务不错', '不是原装电源 无指纹 屏幕偏暗', '本来想给满星的，但是你们开票的速度我真的是不敢恭维，开个票真的就那么难吗？', '有史以来收到的最慢的一次网购']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['居然忘记给我拿鼠标垫和包了，希望能快速补上来 }运行速度：目前还没有什么问题，用用再来，希望好用居然忘记给我拿鼠标垫和包了，希望能快速补上来 }运行速度：}目前还没有什么问题，用用再来，希望好用', '其他特色：电池自动放电，充满电至天不开机，电池就没电了其他特色：}电池自动放电，充满电至天不开机，电池就没电了', '感觉一般吧开机也就那样，反应有时挺迟钝，有时闪白一下，感觉用不了太久', '运行速度：慢 }屏幕效果：比较模糊 }散热性能：没那么好 }外形外观：很漂亮但屏幕下的横条有点宽，很廉价的感觉 }轻薄程度：很好 }其他特色：落差很大运行速度：}慢 }屏幕效果：}比较模糊 }散热性能：}没那么好 }外形外观：}很漂亮但屏幕下的横条有点宽，很廉价的感觉 }轻薄程度：}很好 }其他特色：}落差很大', '购买的第三天开始就有出现卡顿的情况，鼠标比电脑晚到三天，在没有鼠标的时候就出现图标卡的情况，没有法用电脑，找客服了最后的解决方法是等鼠标到了再用，好，现在鼠标到了，还是会出现这种情况，并且是经常出现，得用鼠标才能解决不可否认的是电脑挺好看的，卡顿也是真的卡', '刚下单就降价了元，真的无语?刚下单就降价了元，真的无语?', '太卡了', '说好的到货发耳机的  到现在还没发(说什么仓库搬仓，推迟发货，完了推迟的都给发耳机，耳机到现在长啥样子我都不知道)', '买的时候五千  现在四千七 买亏了 还有京东送快递送了六天 这是我无法想象的慢  还转运错了别的地方 第一次在京东买东西这么受气 客服一直敷衍 }外形外观：就那样买的时候五千  现在四千七 买亏了 还有京东送快递送了六天 这是我无法想象的慢  还转运错了别的地方 第一次在京东买东西这么受气 客服一直敷衍 }外形外观：}就那样', '运行速度：差运行速度：}差', '电量用好快电量用好快', '运行速度：差 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般 }外形外观：一般 }轻薄程度：差运行速度：}差 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}差', '这电脑太差劲了，新电脑里还要重装系统这电脑太差劲了，新电脑里还要重装系统', '连接秒掉，很垃圾', '辣鸡电脑她妈的，就算配置不高也不至于用了一个月就坏了吧真的是烦人', '差评，还没有用到一个月，开机的速度就变得很慢了，买亏了差评，还没有用到一个月，开机的速度就变得很慢了，买亏了', '对比了其他产品，因为产品性能和赠送正版而购买 ，今天使用却发现无法使用，和客服沟通说半个月内要激活！为什么不提前告知！导致使用感很差对比了其他产品，因为产品性能和赠送正版而购买 ，今天使用却发现无法使用，和客服沟通说半个月内要激活！为什么不提前告知！导致使用感很差', '买个电脑给我来来回回折腾三次收货换货，收货换货，收货真无语了头一次发来笔记本下面有一片磕碰伤，返回去又发来的有一片漆跟整体不一样，而且配置还给弄错我买的固态硬盘的他们发的机械硬盘，如果不是自家有亲戚懂电脑谁还懂这个，没办法继续返，学生再学校着急用他们出货之前都不检查吗？', '我是第一次到京东购物碰到这么奇葩的事，我本人对京东这个平台是非常认可的，遇到这种商家真是无语了，一摸一样的东西上了两个链接，价格不一样，发现后联系了客服，客服说了差价可以在收到货后退还差价，这时我还觉得这家店还是可以的，当我收到货后今天联系客服，完全是变了一个说法，一会说没有的，这个是京东给的优惠，一会说晒图还差价，好吧第一完全一样的商品上两个链接，标价不一样，有存在欺骗消费者行为，第二出尔反尔，不守信誉大家看看吧，以后买东西要小心！我是第一次到京东购物碰到这么奇葩的事，我本人对京东这个平台是非常认可的，遇到这种商家真是无语了，一摸一样的东西上了两个链接，价格不一样，发现后联系了客服，客服说了差价可以在收到货后退还差价，这时我还觉得这家店还是可以的，当我收到货后今天联系客服，完全是变了一个说法，一会说没有的，这个是京东给的优惠，一会说晒图还差价，好吧第一完全一样的商品上两个链接，标价不一样，有存在欺骗消费者行为，第二出尔反尔，不守信誉大家看看吧，以后买东西要小心！', '我购买来还没用多久，就已经出现这种问题好多次了，每次都叫我重启恢复看看表示不能换机，售后非常差，如果不给换我会投诉到', '非常不满意，本来买个本只是准备写写论文，未安装任何软件，只是用编辑文字，白屏，卡机，死机，问题多到无法使用，从来未遇到这么垃圾的电脑！！！', '屏幕什么的太小了，满怀期待的等，这个价真的有点不太值']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['包装保护：还行吧！自带保护泡沫应该也够了外形外观：好画面品质：很好跑分评测：没跑，不过我看了下硬件都是正版的，应该还行运行速度：很快游戏效果：很好怎么说呢？一买来摁电源键开不了机，客服态度比较好，可惜也没能解决，我~了一下，**+开机，开了后来关机也出现了这种情况，网上说可能是因为电池设置不对，我也没找到教程，反正是方面的，贼贴心，这电脑是中文的，但是我还是没找到对应选项另外，风扇声音有点大，键盘温度有点高，可能是因为我玩的老滚，都还在我的忍受范围之内，我也不经常关机，所以开机问题就等以后在解决了，客服倒是说过我可以寄回去，不过我工作只有周末有时间，实在懒得折腾另外，机子是新的，硬盘啥的运行时间只有一个小时也都是正品包装保护：}还行吧！自带保护泡沫应该也够了 }外形外观：}好 }画面品质：}很好 }跑分评测：}没跑，不过我看了下硬件都是正版的，应该还行 }运行速度：}很快 }游戏效果：}很好 }怎么说呢？一买来摁电源键开不了机，客服态度比较好，可惜也没能解决，我百度了一下，**+开机，开了后来关机也出现了这种情况，网上说可能是因为电池设置不对，我也没找到教程，反正是方面的，贼贴心，这电脑是中文的，但是我还是没找到对应选项另外，风扇声音有点大，键盘温度有点高，可能是因为我玩的老滚，都还在我的忍受范围之内，我也不经常关机，所以开机问题就等以后在解决了，客服倒是说过我可以寄回去，不过我工作只有周末有时间，实在懒得折腾另外，机子是新的，硬盘啥的运行时间只有一个小时也都是正品', '声音小，售后说升级声卡未解决声音小，售后说升级声卡未解决', '总体来说算可以吧，毕竟上万的本子，就是硬盘出现滋滋声，没有办法解决，对于强迫症的人还是不好接受，买时 不到半个月降到 有点亏', '能不给?就真的不想给，搞**个售后群，感觉你们才是大爷，不售后能#？#其他万元机真没这么烂的，最差的一次购物体验，买了没多久开不起机，**多', '才买了个月多点，今天发现降了元，这**价格是纸糊的么？做活动、出新品导致降个几百一千都理解，这刚买个多月降谁能受得了！ }想买的考虑清楚，别被坑了！ }包装保护：胡乱降价才买了个月多点，今天发现降了元，这**价格是纸糊的么？做活动、出新品导致降个几百一千都理解，这刚买个多月降谁能受得了！ }想买的考虑清楚，别被坑了！ }包装保护：}胡乱降价']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['游戏至今没有完成、其他性能没啥毛病', '不评价就电话骚扰', '只能说还行  还不错', '还可以吧，', '外观蛮好的', '其他都还行，就是看直播的时候会这样', '笔记本电脑符合预期，但是之前商家承诺的此商品购买前位会送 盘并未送给我', '电脑还行，就是我觉得也称不上轻薄还有发热比较头疼', '话不多说，只看图，拿到手第一眼', '帮朋友买的，结果收到电脑音响外放是坏的，这两颗星是给戴尔售后的', '不大满意，双显卡，运行起来一样是的声卡有问题的，插上耳机一点反应也没有，只能插上耳机开机耳机才能有声音屏幕不是很清晰那种', '屏幕字体显示模糊，第三方软件显示模糊，桌面上的东西倒也还可以，问了客服，他们说这一系列的屏幕都这样，哎，激活了，退不了，换货的话代价太大，将就着用吧我的建议是多查一查这一系列的机子，屏幕真是个问题不过客服回复还可以，态度也很不错', '用了一个多星期才来评价，考虑了很久才决定买这台，买这电脑送了无线鼠标和垫子，键盘，鼠标不好用有时候会失灵，所以给我返现二十自己买了一个，.寸的屏幕正好，没送键盘膜，也得自己去**买一个，运行速度还可以，产品颜值也不错，考虑客服还行，物流给差评，下单将近两天才发货，快一周才收到，预装的也是试用的，但我试用都用不了，这家店和产品没有差评里说得这么烂，也没有好评说得这么好，总的来说一般', '店家服务很不好，说话口气很气人', '有问题找客服，客服回复态度很不耐烦?', '客服态度机器恶劣', '先用着再说，不过物流非常慢，客服态度差', '购物体验很一般，刚买回来半天就出故障而且物流速度很慢', '散热性能：风扇声音太大，散热也不行，，比想象的差的太多了散热性能：}风扇声音太大，散热也不行，，比想象的差的太多了', '没有跑大的软件呢，感觉散热很差，风扇太响，跑分才', '很客易卡，看连续剧基本上分钟左右都要卡几分钟，不懂是怎么回事', '电脑收到了，一运行硬盘就有滋滋滋的声音客服说正常的，很尴尬（︶︿︶）=送的鼠标果然是送的品质，不敢恭维买的话慎重吧制作视频会卡顿', '非常不满意  电脑到了  什么都没有就只有一个充电器然后 联系客服  说要联系他才会给你鼠标什么的我要是不联系你 是不是什么都没了？还有就是 刚买完 就降价了一百块不是钱？你逗我呢？电脑一般吧   声音挺大的', '一次不愉快的购物！服务：.货刚发出，还未收到就降价了，申请不了价保联系店家客服，客服给的意见是重新下一单，已寄出的申请退货或拒收，我需承担退货产生的运费，而且一而再再而三的强调我需承担运费，很烦！后京东介要求退差额才解决京东的客服很好，一直跟踪到事情圆满解决为止，这里给她们点个赞；.要求开个发票，很多天过去了，没见到发票的影子商品质量：.电脑塑料味很大，已经敞开很多天了，味道还是让人难以接受；.个人不太懂电脑，不知道是没设置好还是电脑本身原因，感觉分辨率不行总之，店家服务不怎么样，商品很一般', '第一个是视频，你们听听散热器的声音之大，就运行了一个，散热孔都是封闭的，没有看见风扇，第三是边上有小磨损，发过来就是这个样子，天地良心，买这个电脑我认栽，打的时候第二张图这烫手', '呵呵，如果是北京的，那物流就会是相当相当相当的慢，差不多，等了五天，送的赠品也是烂的，不行不行的，键盘还坏了，笔记本本体还是非常的好的，只有一个缺点，那就是你需要安装的东西，太差了，像我这样经常玩儿，逆战穿越火线的人来说，还是挺流畅的吧！有时候也很卡，总之性价比还是很不错的，建议大家买', '一般般性价比较差，配送鼠标还行键盘不行', '一般', '呵呵，什么鬼快递包装不好只有电脑，什么都没有，差评', '说好的有包和鼠标键盘 现在还不发货', '键盘边缘的塑料壳没扣上', '客服服务态度不行，开个发票还要叫几次才给开', '机器还行，就是买了就降元钱', '我就想问为什么玩个保卫萝卜都卡！我就想问为什么玩个保卫萝卜都卡！', '什么都不想说 一打开就看到这个', '双十一熬夜买的，后来发现后面的价格更便宜，简直吐了，客户态度差，双十一熬夜买的，后来发现后面的价格更便宜，简直吐了，客户态度差，', '一直安装不上  最后还得自己弄  破玩意', '发过来看了属于停产机，退货不给退电脑发过来有印子，退货了费说是有印子不给退客服服务态度差的要死', '辣鸡电脑，没用几天，就连不上网，打游戏自动卡退，还死机', '没用过，客服不行，直接差评', '超级差，别买了，啥都没送，鼠标啥的都没有', '这个店家太恶心，鼠标包答应送始终不安排，没问一次装糊涂，忽悠客户第一高手这个店家太恶心，鼠标包答应送始终不安排，没问一次装糊涂，忽悠客户第一高手', '像素低，电脑卡，辣鸡电脑，大家都别买，谁买谁后悔', '电脑噪音很大，而且服务态度一点都不好，问问题很不耐烦', '超级卡  用根本用不了  辣鸡   还不能退', '不到一个月就出点黑屏闪屏、声音闪的小问题，客服只会建议让客户自行讲电脑还原出厂设置...不到一个月就出点黑屏闪屏、声音闪的小问题，客服只会建议让客户自行讲电脑还原出厂设置...', '特别卡，动不动就黑屏，感觉对戴尔这个牌子失望了?以后再也不会买这个牌子了！！', '不建议买，我真的是有用才买的，但是真的不好意思说直接，电脑很垃圾', '电脑使用过，不是新的，上面还有个很明显的划痕，寄到的时候已经激活过', '说实话，这电脑不怎么好，续航时间太短，才分钟左右，很后悔买了这电脑', '一到手系统就已经激活，创了一个账户，而且还很贴心的给你预装了浏览器等等，鲁大师跑分跑了十一万，呵呵呵', '不满意的一次购物，快递外面包装太随意，收到件有被压过的痕迹，第一天用，字体模糊，看得眼睛难受，要等技术上班才能帮解决', '电脑还不错吧看了好久才买的 }但是我刚收到货就降价降一百是什么鬼真的很气愤好么，还给我打电话，发短信让我给五星好评，真的是呵呵了没给过差评，但是这次真的很气愤', '真的垃圾，卖家态度真心令人无语！系统里面还自带很多垃圾软件，卸都卸不掉，动不动就更新，刚刚一个月就这样了，一直这样……', '第一台电脑出现故障，换了一台才五天就黑屏，发出嗤嗤声，还得不到解决，这样的店家大家千万不要来，只会黑消费者的钱，卖的还是劣质产品', '这家售后挺让人无语@一直有问题刚开始以为是我自己笨的不会后来找别人远程也一直有问题@不了找这家的客服前前后后不下十回了吧没有一次能解决的最后让我下……我要是想用还非要在这@吗有问题了找客服光知道回答好的好的服了一点不解决实际问题这家连个靠谱的技术售后都没我在', '客服垃圾，电脑到了以后激活流程问他，她自己都搞不清楚，注册页面都是英文，害我都用不了就没有激活，还叫我卸载重新安装，这处理方式真不敢恭维，申请了退货，后面想想急着用电脑，又取消了退货，自己研究把弄好了垃圾客服，各位买家要买慎重选择！', '非常差，严重怀疑不是正品买回来办公用的，现在已经每天上班要用，退换货很麻烦，就安装了几个软件，一个星期给我死机三四次每次死机卡机的声音非常大，整个办公室都能听到同配置的其他品牌电脑开机比我快三四秒而且电脑分辨率比较差，屏幕不太清晰本来是奔着这个品牌去的，结果太失望随货也没有看到发票同事买的其他品牌电脑，发票随货！！', '可惜没有零分，不然绝对是零分，花新的钱买的是旧的电脑，并且还是坏的，京东和商家都不给处理，这是要倒闭的信号大家以后在京东买东西一定要注意，现在的京东绝对的垃圾，人一有钱后就不知道钱是怎么来的，天理昭彰，因果循环........', '当时买的时候店家服务态度超级差 爱搭不理的  电脑到了以后里面有程序  一些垃圾游戏垃圾主页什么的  店家还不承认  刚刚店家打电话催好评  我说我对电脑有点不太满意  直接把电话挂了？？？ 什么服务态度  真可以 服了服了  真是怕了 我是来买电脑的  不是买委屈的', '.日下单，.日上午八点多收到电脑第一次开机电脑就报错自动重启报错黑屏联系售后技术人员视频诊断，表示无法远程解决 }明显的质量问题，联系店铺客服协商退货一再推诿，投诉京东客服后，店铺才同意退货 }等了九天，就等来一个残品，可以说非常不愉快的经历', '体验了差不多一个月，偶尔打一下游戏，现在再打游戏已经卡到不行了，平时开个软件有时也会卡，虽说是低配机器，但也不至于这样吧，才一个月啊大佬！', '刚买的打开不到分钟就卡死(鼠标键盘都没反应)，后面花式卡死，各种卡死，重启后用几分钟又这样(很烦???)，反反复复重启，到后面开始蓝屏，说让你重启，联系客服说重置系统，重置后还是这样，跟客服说了说寄过去他会修好(我去，买了个新电脑是坏的，还要回去修)，直接退货了，客服物流挺不错，电脑太差劲', '我不知道鲁大师专业不专业，大家都是用鲁大师，我也用鲁大师，用鲁大师跑分才七万多分，买了第二次开机就出现各种问题，黑屏，卡机，程序打开未响应，开机速度没有介绍说的几秒，都是十几秒真的是扎心了，问他们怎么回事，一下是让我禁用集显，一下又说不用禁用是默认的，然后又说自己不专业让我自己去打电话给售后，鼠标说给我寄无线的，第一次说帮我补寄，结果很久没收到，第二次去问，说忘了给不了五星，电脑@了不能退，不然我早就退了', '这个电脑超差，只是用于家里偶尔上网，做，而已，就经常死机，说是使用，温度去到度，风扇噪音呼呼呼的响，一天要死机一两次，以为是大品牌，而且四千多得电脑也不算便宜，没想到这么差劲问客服，态度非常敷衍，就说找杀毒，问题是我电脑都没怎么用过，就经常死机还说满了，到底是怎么回事，劝大家不要买，此刻心情差到极点！', '我不知道要怎么讲这台电脑，到手后是开过箱的！打开后内袋是皱的，而且脏兮兮的，独立的但是盘还有资料！电源线是没有包装袋，客服讲试机用的，你们没有试机专用的电源吗？试机试过系统是坏的，开不了机，你们不知道？因为急用没有退换，但是这是在京东买东西以来最差的一次，我说的都是事实，我不怕别人找我，我不会匿名！', '垃圾', '屏幕字体很模糊，卖家说屏幕材质就这样的，看着很不爽', '售后服务差死，系统没用就坏了，赠品一直拖着不给，一个字差差差差，', '差评差评差评，电脑刚刚送过来没几天就这样子了，好无语啊', '客服态度差，好评不给返现，缺少诚信，发货速度慢，销量估计是~的，最好不要买这商家的东西，垃圾', '垃圾客服，什么都不说清楚，买之前退货条件都不说清楚，随便敷衍了事客服真#该死！！', '买了用了次，电脑自动关机后开机直接蓝屏进不去系统，卖家说我是使用习惯、装了第三方软件有问题，我用电脑几年用了、台了我习惯有问题，我还只装了、~、还有就算我装了难道是理由？难道买你这电脑我装什么软件还要想想？人家惠普、华硕、苹果我都用过、年了都好好的，你这个用了次就蓝屏，到指定地点保修跑了半天装个系统要，联系卖家说免费装自己出来回运费，拜托我是不相信你们这台机子了，这次给你们装好再蓝屏我继续寄给你们？不匿名有一句谎话是旺财买了用了次，电脑自动关机后开机直接蓝屏进不去系统，卖家说我是使用习惯、装了第三方软件有问题，我用电脑几年用了、台了我习惯有问题，我还只装了、微信、还有就算我装了难道是理由？难道买你这电脑我装什么软件还要想想？人家惠普、华硕、苹果我都用过、年了都好好的，你这个用了次就蓝屏，到指定地点保修跑了半天装个系统要，联系卖家说免费装自己出来回运费，拜托我是不相信你们这台机子了，这次给你们装好再蓝屏我继续寄给你们？不匿名有一句谎话是旺财', '想购买他们家的电脑的可以来看我的记录了，就算购买先别急着激活系统，不然就无法退货了，用酷狗听歌都会卡顿，音乐条移动但是声音会突然没有，最不好的就是什么抢购的机械键盘，爱奇艺会员，盘这都是营销策论，我们有没有这些他们说了算，我有****大家可以看看，我这边就是给了个盘打发了，呵呵建议想买电脑的去买京东自营，怪我太傻买什么第三方系统', '其实一开始就没有报多大的期望吧，拿到电脑啥也没送，连鼠标都没，打开电脑才用了几分钟自己就黑屏了，看电视的时候一直在闪屏，问客服客服说的这是正常的，你只要看电视的时候一直动鼠标就好了我只想说我她妈是傻子吗????谁在电脑上看电视要一直晃鼠标#吧电脑在鲁大师跑了万多，自己也不清楚好坏想买电脑的还是看清楚再下单吧']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['挺好的目前，发货也很快，第二天就收到货包装也好', '自助式装机，自己就搞定了，挺方便的，孩用着还行！', '没有运行任何系统，硬盘响声大', '收到货后打开，感觉挺卡的，用了几天还是有点卡', '刚到，调试好几天才发货，电脑什么软件都没有，只有一个盘', '配送员送到了还说货物刚刚到，还得自己跑去取货，有忙先，心情不爽', '电池有点不耐用！！刚开机更新花了个小时，这个价钱就这样，开始用之后感觉还行?', '才买多久，没用几次，现在已经不能关机了！我都不知道怎么评价 }难怪管理学老师说联想现在没以前好了 }这个我看看去哪维修吧', '总体来说还可以，性价比不错，但是就是电脑右边没有插口，全部在左侧，有点不习惯，而且卖家送的鼠标线有点短', '快递很快，机器一般能用我的发票呢？！怎么没有给我发票？！', '物流超级差！把电脑扔到保安室就发个信息来说货到了，还说给个好评，去到保安室电脑被好多重的快递压在下面！电脑速度慢！', '物流好慢，用着有点卡，总体还行', '一般', '刚开始用的时候，闪屏，后来请专业的人帮我重装了系统，还算可以 硬盘是非固态的，所以会影响机器的速度  考虑到这个价格，凑合着用吧', '反正配送的包鼠不是原装的，授权店不卖正品卖……呵呵', '说好的赠鼠标垫，键盘膜，鼠标，包，结果少了前两样东西', '这电脑一点都不行，都后悔了，哎大家不要买，', '太卡了，不好用', '买来第一天玩个游戏就死机，然后玩个游戏就卡的要死', '无良商家，这次买电脑真的是把   ?    日  了', '电脑很卡打开个腾讯视频都一直打不开这电脑真的值三千五元这个价？我也是服了', '电脑发过来了，怎么也没个电脑包配送太慢花了几千块买个东西最起码你也要送一个包啊', '差评差评用起来太卡客服一点都不好基本办公都用不了想扔掉', '不是一般的垃圾！谁买谁后悔！系统超级不好用，电脑也不像新机子，反应慢，系统卡，开机几次都跟个智障一样！垃圾中的战斗力！无良商家还好意思卖这种产品！能给零分我一定双手奉上', '电脑非常卡，根本一点用都没有，严重不满意，差评！', '一个字卡，两个字卡，三个字还是非常卡！正常的家用都不行，卡不属于质量问题所以只能承受，这样的电脑最多只值！买来真的很受气，']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['打开任何软件都卡打开任何软件都卡', '屏幕效果：较 模糊 }轻薄程度：很薄 }其他特色：音效不好 }运行速度：一般屏幕效果：}较 模糊 }轻薄程度：}很薄 }其他特色：}音效不好 }运行速度：}一般', '运行速度：不太快 开机速度慢 }屏幕效果：色域低 }散热性能：中 }外形外观：中 }其他特色：高配跑分万运行速度：}不太快 开机速度慢 }屏幕效果：}色域低 }散热性能：}中 }外形外观：}中 }其他特色：}高配跑分万', '电脑太废，不值得这个价格', '风扇声音太大', '外观：颜色、材质和质感都一般般，没有想象中漂亮，很土； }接口：都在左侧，如果电源线朝下使用，很容易影响下边的其他接口使用； }待机时长：亲测，只有两个半小时，距离彩页宣传至少六个半小时，差别太大 }综上，不是很值得购买的一款机型，这次购买仅是为了紧急使用，不然也不会购买了', '键盘嗯了一次就进去了   我连密码都没输完', '运行速度：低 }屏幕效果：低 }散热性能：低 }外形外观：中 }轻薄程度：低 }其他特色：电池就一个小时运行速度：}低 }屏幕效果：}低 }散热性能：}低 }外形外观：}中 }轻薄程度：}低 }其他特色：}电池就一个小时', '电脑用起来跟客服说的差距有点大，做非常卡，装机了还不让退换', '屏幕效果：屏幕效果很差，买了就后悔了，泛白，而且色彩真的不想用，建议不早买这个款的显示屏，买了一定后悔一定会退，屏幕效果：}屏幕效果很差，买了就后悔了，泛白，而且色彩真的不想用，建议不早买这个款的显示屏，买了一定后悔一定会退，', '屏幕效果：个字：很差 }外形外观：个字：很差 }运行速度：个字：很差 }其他特色：没有屏幕效果：}个字：很差 }外形外观：}个字：很差 }运行速度：}个字：很差 }其他特色：}没有', '很垃圾，玩游戏卡屏，不给退换@，根本不是游戏本，写什么游戏本很垃圾，玩游戏卡屏，不给退换坑人，根本不是游戏本，写什么游戏本', '差评，硬盘不是联想原厂配件']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑很好，但包装太简单，没有防震防摔打开包装发现旋转连接右边有个东西断了，不知是不是运输过程中造成的选择换货马上就处理了，希望二次送货时用心包装']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['只说问题、卖家说电池只用了十几次 但买来的序列号证明是年激活的 证明电池应该换过、硬盘经过查，已经用了两万多个小时暂时发现这两点', '很快就降价了，这可如何是好啊', '首先吧 买了俩人就降价了 联系技术吧一个星期都没回应', '不是太满意', '电脑还可以就是附件包装清单的鼠标无法使用第一次给了一个几块钱的鼠标 发现不对第二次又给了一个倒是原装的就是和电脑连接不上', '到手的时候，外观比较新，但个月内出现了次问题，让我严重怀疑商品的质量，我是买后悔了，建议购买者慎重考虑，毕竟是大几千的电子产品，最主要的是省心和售后！首先你要承担以下风险，出现问题个礼拜以后，不能换和退，只能修！！！而且不能保证下次不会出现问题，那这中间你花的时间成本，和影响的工作效率，是否值得便宜的那—千块钱？', '电池循环次数特别多，都快次了', '买完之后说给配送鼠标垫跟键盘膜，也没有赠送，用了一阶段之后发现切换到微软系统运行不顺畅，苹果系统有时用一个小时会出现卡死的情况，需要强制关机', '收到电脑 上面居然还有上一个客户的和其它信息', '买了没几天降价多，说是京东发的卷，没人管，磕碰别提了，比较多，稍微有点强迫症误买，看着评价挺好的店，还是踩雷了，很少给差评的店，也只能差评一下了……']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['大过年的搞我心态大过年的搞我心态', '刚收到货就无法开机，跑去维修点检测出主板故障，申请换货约定时间无人取件一次体验极差的购物刚收到货就无法开机，跑去维修点检测出主板故障，申请换货约定时间无人取件一次体验极差的购物']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还是要如实评价元买的的内存硬盘的成新定制机拿到手，机子性能不错！不过机子表面一个坑，比较深电池用了次了应该算成新，不应该是成新月日买的这个成新的的内存的硬盘才元了这也跌价严重吧不太满意', '刚到货的机子就有问题，经常死机，后面和客服沟通换了一台，没什么大问题，不过还保留着之前机主的账号没删', '一直以为做电商不易，给人恶意差评，如夺人饭碗；但此次不得不如实说产品、服务均不尽人意，.新的机器最起码应给人正常使用体验吧，因做医疗专业工程行业，着急出差，五一前可能都回不了公司，也需高频使用电脑，遇到着急的工作却开不了机，不得不在疫情期间到处找电脑，本来觉得有时也能正常用，也经过一次调换，能凑合用就不想麻烦，多次和售后沟通反馈使用问题，也准备五一前寄修，看来等不到五一了，将完成手头工作寄修，请商家尽快解决！', '为什么查到的是购买日期未验证？          这个本的噪音也是特别的大，我五格的音量盖不过它散热的噪音也是服了', '垃圾店家，以后谁也别在他家买东西，买了就上当，买之前给你说的好好的，买来了，你发现问题了，又开始退，就算买的话，一定让他们拍照片，多拍几张，千万别让他们发视频，总之特别差，希望广大的朋友们借鉴我的意见，感仅换一家买吧', '自己去体会，买不买悠着点', '电脑发过来周边有贴膜留下的胶，键盘缝也很脏然后和客服协商的电脑和礼品一起发，也没有一起发，二次补发东西也不够，说是补发，也没有要开的发票也推了一次又一次客服每次也答应，就是办不了，各种推，生气了才把发票发过来']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还行吧，卡是有点卡，但是比我想象的好多了', '已经申请退货了，还在处理中！', '电池充不      上', '电脑太卡了', '电脑电池根本没法用，本来想着就几百块钱，我也没有指望电池能用几个小时，想着连着充电线将就用就可以了但是电池五分钟就能显示充满，用了不到十分钟就提示充电，连上充电线也根本用不了，电脑马上自动关机，然后充电五分钟又可以开机，十分钟后又没电提示充，关机后十分钟又能充满，然后又关机，就这样反复循环，连着充电线也用不了找客服了，客服给我个~号让我加，加了我反应电脑的情况，对方就是一直让我多充充，除了这句话没有其他的解决方案，我充你妹啊充我说的都是真实情况，对于要买的人好做个参考，真的不知道网上那些好评是怎么回事，本人亲自体会，别被表面的东西所蒙蔽了', '地址给我弄错了，客服不和买家沟通地址弄错了，还得买家自己出运费，赠送的电源还不能用，服务太度太差', '成色还算不错，但是但是不要指望是原机，商家做手脚换了内存条，我查了一下原厂标配的是，而我到手的是，拆开来一看配了一个很垃圾的两根内存，我问客服还死活不承认，', '跟朋友开个视频都卡死了，电视也看不了，一分钱一分货，也就那样的吧…', '公司售后太差后悔！', '差劲，开机慢，开网页卡，就等于这个摆设', '电脑经常卡，非常垃圾，大家别在这买了', '电脑经常卡，非常垃圾，大家别在这买了', '装一大堆流氓软件，卸载都卸载不了，再试一下，不然退货', '反应特别慢打开一个网页用十分钟', '差评，电池不带电，而且还动不动卡顿']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['好看，不耐性能，普通办公还不错', '运行速度：会卡 }外形外观：还好 }屏幕效果：这个是不错的运行速度：}会卡 }外形外观：}还好 }屏幕效果：}这个是不错的', '运行速度：这什么情况？这还没有什么东西呢，这使用都到了运行速度：}这什么情况？这还没有什么东西呢，这使用都到了', '其他特色：答应送的包和无线鼠标二十几天了都不发其他特色：}答应送的包和无线鼠标二十几天了都不发', '屏幕效果：清晰度可以 }散热性能：一般，声音大屏幕效果：}清晰度可以 }散热性能：}一般，声音大', '差', '电池没有官方讲的那么长时间，我这台看电视只能看三小时左右', '用了不到半月，电源适配器坏了还是电脑坏了？启动不了啦', '一般情况下，充满电能用小时左右吧 }不过显卡版本低， }有时候会卡，等我再安一个内存条再看看吧 }跑分万左右', '非常卡！卡到生气！', '太烂了，到货还没有一个月，就出现故障，麦克风无效', '购买不足周，出现严重的键盘接触不良现象，键盘敲击次仅仅显示次', '隔两天就降价，一开始，然后，马上，呵呵，最关键的是买回来电脑是坏的！建议别买', '鼠标变成选配，不值多少钱，但非常不爽，当时买的时候没有任何提示，过后客服给我看清单，简直了！', '我的电脑卡在重启那半个多小时了，现在还没有好，买了半个月都到，激活又出现问题，无语完', '出差回来看到电脑，打开看看标题写的是，发回来内存连都没有，最基本牌子的标记也没有，假货，假货，还说京东无假货，骗人，联系客服也联系不上，真没想到京东服务那么差出差回来看到电脑，打开看看标题写的是，发回来内存连都没有，最基本牌子的标记也没有，假货，假货，还说京东无假货，骗人，联系客服也联系不上，真没想到京东服务那么差', '屏幕效果：显示效果及其垃圾，屏幕显示的字发虚，严重伤害眼睛，如果想打算用来写论文千万不要买，自带音箱也就是元音箱的水准，声音小且差，再也不会购买惠普的产品了！！！！屏幕效果：}显示效果及其垃圾，屏幕显示的字发虚，严重伤害眼睛，如果想打算用来写论文千万不要买，自带音箱也就是元音箱的水准，声音小且差，再也不会购买惠普的产品了！！！！', '至于为什么给一星，主要有几点、说登记后有赠品，结果一星期了，问了客服四五次都是敷衍了事，而且都是半天才回答、借口插一次比插处女还难，卡得一笔风扇的声音确实很大，现在都没怎么安装软件、原来介绍说安装有软件，但是却提示要安装，问客服也不鸟人做工粗糙看视频左右上角有白点其他问题暂未发现', '差评差评，电脑买了半个月都没有就坏了，联系售后，本来只是适配器的问题，偏要说是我电脑的主板坏了，然后电脑寄过去换了主板又寄回来发现的确是适配器坏了，又联系售后换适配器，结果等七八天了适配器都一直没到，打电话问售后一直就以物流慢的理由为借口，真的是无语啦，售后服务真的是差到极致，难道买完东西出现了问题你们就准备不管了嘛，一直就是找借口敷衍敷衍，真的是怕了，要是你们家售后是这个样子以后谁还敢在你家买几千块钱的电子产品能不能负点责任', '新买的电脑，开机很麻烦，没有教程，音量开着却没有声音，视频的时候，图像没了，全是电信号，问客服，客服没有合理解释，总之就是很差，要不是急着用，就退货了', '这是我在京东最糟糕的一次购买，本想买个新笔记本，方便网上授课，但接受信号太差，在同一地方，我的惠普都能上网，但新电脑根本打不开网片，就是不能激活，试了多遍都不行，打个人工服务这个电话转那个电话，微软的电话根本就不接，真想把它退', '运行速度：才买没多久就出现明显的卡顿，还有电脑最下面的任务管理器经常卡死 }屏幕效果：一般般吧 }散热性能：散热还行，只是有一次边充电边用的时候超级烫 }外形外观：外观还行 }轻薄程度：有一点点重 }其他特色：没有而且我还想吐槽预装的不能用，我又重新下了，在然后没有鼠标没有电脑包等等，在然后对于这个客服我也是无语死了！！！反正这是一次非常非常不愉快的购物！反正不建议购买，血泪的教训啊！还有还有续航能力差！运行速度：}才买没多久就出现明显的卡顿，还有电脑最下面的任务管理器经常卡死 }屏幕效果：}一般般吧 }散热性能：}散热还行，只是有一次边充电边用的时候超级烫 }外形外观：}外观还行 }轻薄程度：}有一点点重 }其他特色：}没有而且我还想吐槽预装的不能用，我又重新下了，在然后没有鼠标没有电脑包等等，在然后对于这个客服我也是无语死了！！！反正这是一次非常非常不愉快的购物！反正不建议购买，血泪的教训啊！还有还有续航能力差！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['屏幕效果：屏幕显示效果太辣椒，看一会眼睛就累，赶不上几年前的本本 }散热性能：用一会底部发烫严重 }外形外观：后边角太尖锐容易碰伤 }轻薄程度：也不薄啊屏幕效果：}屏幕显示效果太辣椒，看一会眼睛就累，赶不上几年前的本本 }散热性能：}用一会底部发烫严重 }外形外观：}后边角太尖锐容易碰伤 }轻薄程度：}也不薄啊']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['客服太敷衍人了差评']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：一般 }屏幕效果：还行 }散热性能：不好 }外形外观：很好 }轻薄程度：很好 }其他特色：容易死机运行速度：}一般 }屏幕效果：}还行 }散热性能：}不好 }外形外观：}很好 }轻薄程度：}很好 }其他特色：}容易死机', '真差劲！不开心！', '东西使用一般，新系统重装太麻烦了，机器偶尔反应迟钝，导热不良，发热厉害?，其他的后期使用后再来追评吧', '千万别买，谁买谁后悔，拿到用了两天就破音，死机客服#态度还不好']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['#商家，发二手货给我，退换货直接不理我为了赚点钱，良心被狗吃，#商家哪天不被雷劈就是会被车撞死，****无良商家，发二手货给我，退换货直接不理我为了赚点钱，良心被狗吃，无良商家哪天不被雷劈就是会被车撞死，****']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['一般，除了小，没有啥', '轻薄程度：比较薄，方便携带 }外形外观：外观做工漂亮 }其他特色：有一点不满意就是数字键盘按起来有点小问题，没有下挫感轻薄程度：}比较薄，方便携带 }外形外观：}外观做工漂亮 }其他特色：}有一点不满意就是数字键盘按起来有点小问题，没有下挫感', '运行速度：新+ 挺慢的，经常等半天才有反应，不习惯 }屏幕效果：一般 }散热性能：冲电插头，半小时就非常热，好恐怖 }外形外观：一般 }轻薄程度：可以运行速度：}新+ 挺慢的，经常等半天才有反应，不习惯 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}冲电插头，半小时就非常热，好恐怖 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}可以', '外形外观：小巧还可以 }其他特色：就是鼠标不是无线的，拿到看到有线鼠标，失落感就大了！外形外观：}小巧还可以 }其他特色：}就是鼠标不是无线的，拿到看到有线鼠标，失落感就大了！', '用看图半天都打不开，一会还死机垃圾因为着忙带走包装盒放家里了没法退??元白扔奉劝大家三思', '买没多久屏幕就看不清了，还要自费修理！买没多久屏幕就看不清了，还要自费修理！', '大家千万不要买，该商家欺骗消费者，它绝不会告诉你，这台电脑没有系统，还有自己花一千对块买正版系统也就是说连带系统，这台电脑要花到近三千块']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['四个角都摔成这样，不知敢不敢收！', '暂时没出什么大问题 }偶尔软件不太好装  }小瑕疵也有 影响不大就不折腾了 }快递居然没有减震的东西 买手机都有 这个电脑居然就是直接微软的包装放在空箱子里', '这代  屏幕使用的是暖色屏，颜色偏黄(个人比较喜欢冷色屏），而且机器有问题换过一次还是暖色屏，如果介意的话建议就不要买了；另外这个机器玩游戏掉电的问题还是没有解决，而且散热不太好，如果是为了玩游戏的话也不建议入手 }入手价一五八八八(带月套餐），六期免息，赠品触控笔+鼠标，可以参考 }屏幕效果：偏黄 }散热性能：一版这代  屏幕使用的是暖色屏，颜色偏黄(个人比较喜欢冷色屏），而且机器有问题换过一次还是暖色屏，如果介意的话建议就不要买了；另外这个机器玩游戏掉电的问题还是没有解决，而且散热不太好，如果是为了玩游戏的话也不建议入手 }入手价一五八八八(带月套餐），六期免息，赠品触控笔+鼠标，可以参考 }屏幕效果：}偏黄 }散热性能：}一版', '机器本身没什么毛病不过我的这个充电器怎么一会能充电一会不能充电指示灯动不动就不亮了非要全部重新插拔一次重启了才能重新连上网上搜一下解决办法下一跳都是这个问题很多都是充电器是坏的关键我这才买了第二天在观察下上一台苹果用了五年没什么问题要不是性能跟不上了我才懒得换微软的品控真的差.', '外观材质：外观还行，是我的风格 }屏幕效果：屏幕出现颜色忽亮忽暗的问题（是在关闭了光线自动调节亮度的情况下） }运行速度：运行速度一般，我是一名设计师做的文件会很卡，反应速度慢，还好，没出问题做的时候也会出现反应慢，掉帧的情况，玩的时候也会出现显卡跟不上的情况显卡不行…… }轻薄程度：比较重，不过在我接受范围内 }其他特色：平板模式画插画还没问题不过抱着太大了 }必须说一句，耗电量太快！充满电的情况，做！个小时不到就没电了！！！！！很生气！配件，笔，移动硬盘什么的！花了将近万多，还不如买苹果！外观材质：}外观还行，是我的风格 }屏幕效果：}屏幕出现颜色忽亮忽暗的问题（是在关闭了光线自动调节亮度的情况下） }运行速度：}运行速度一般，我是一名设计师做的文件会很卡，反应速度慢，还好，没出问题做的时候也会出现反应慢，掉帧的情况，玩的时候也会出现显卡跟不上的情况显卡不行…… }轻薄程度：}比较重，不过在我接受范围内 }其他特色：}平板模式画插画还没问题不过抱着太大了 }必须说一句，耗电量太快！充满电的情况，做！个小时不到就没电了！！！！！很生气！配件，笔，移动硬盘什么的！花了将近万多，还不如买苹果！', '偶尔有很大杂音，要用就懒得换了', '运行速度：卡不是一般的卡之前用的是 都没这么卡这次是独立显卡竟然这么卡，卡到什么程度呢，就是有时候，有时候哈，概率，打开一个都得画圈画个大几秒钟然后，如果开，开，再开个几何画板或者啥别的软件，他就死机了还有就是，摄像头，经常识别不出我运行速度：}卡不是一般的卡之前用的是 都没这么卡这次是独立显卡竟然这么卡，卡到什么程度呢，就是有时候，有时候哈，概率，打开一个都得画圈画个大几秒钟然后，如果开，开，再开个几何画板或者啥别的软件，他就死机了还有就是，摄像头，经常识别不出我', '一个月不到，电脑无法合拢，合拢后会弹开刚买回来时，部分按键的手感和响声就和另外一部分按键不一致第二次买，上次是，上次也是上个月能就出问题返修的电脑，买贵电脑就是为了高效和省心省时间一年才个月，返修就要花天天没电脑用是什么感受微软的品控，~一下也可以发现其他用户的评价，这绝对不是我的少众之言给两颗星我觉得我已经相当有礼貌了', '买了一个月各种小问题不断，正常办公蓝屏无限重启，过了退换期，懒得折腾了', '没有服务，不懂电脑的不要入手什么配套都没有，没有键盘保护，屏保也没有笔也没有没有服务，不懂电脑的不要入手什么配套都没有，没有键盘保护，屏保也没有笔也没有', '买没几天又便宜了一千块，失望呀买没几天又便宜了一千块，失望呀', '不建议设计师买，用不了差评！', '售后服务太垃圾，要发票一直机器人，折腾半天接到人工客服，还是解决不了问题', '太垃圾了，买了不到天，就降价千，客服还说超天保价了，五一一个月能搞个活动！纯垃圾的购物平台，大家千万别上当了，在京东买了这么多年东西，第一次这样的', '太垃圾了，开机后没一会就开始发热了，就算啥都没干放那也会发热，内存卡也不给送，笔记本还热的烫手，要不是我激活了绝对要退掉，大家购买慎重！', '月号的机器到手，现在月号，中间一个礼拜出差没用，机器现在坏了，到售后检测说要只能够保修，这就是你们的机器吗']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：还行 有些热散热性能：}还行 有些热', '运行速度：慢运行速度：}慢', '速度很快，电脑很轻巧，但是发热太高！安装程序可以到速度很快，电脑很轻巧，但是发热太高！安装程序可以到', '一般般吧～', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般 }外形外观：可以 }轻薄程度：可以 }其他特色：没有运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}没有', '运行速度：慢 }屏幕效果：还不错 }散热性能：可以 }外形外观：漂亮 }轻薄程度：不错 }其他特色：没啥特色运行速度：}慢 }屏幕效果：}还不错 }散热性能：}可以 }外形外观：}漂亮 }轻薄程度：}不错 }其他特色：}没啥特色', '屏幕效果：勉强！ }运行速度：很快 }其他特色：固态日常够用！运行内存不够得自己加！ }键盘没有背光！上下移动键隔得太紧！ }总体来说这个价格放那里呢，也别要求太高了！屏幕效果：}勉强！ }运行速度：}很快 }其他特色：}固态日常够用！运行内存不够得自己加！ }键盘没有背光！上下移动键隔得太紧！ }总体来说这个价格放那里呢，也别要求太高了！', '运行速度：挺快， }屏幕效果：优 }散热性能：刚买的电脑，不管在没在使用，电脑管家显示温度一直在～℃，但摸着又并不是很烫电脑运行还是快，好像并没受温度影响 }外形外观：挺不错运行速度：}挺快， }屏幕效果：}优 }散热性能：}刚买的电脑，不管在没在使用，电脑管家显示温度一直在～℃，但摸着又并不是很烫电脑运行还是快，好像并没受温度影响 }外形外观：}挺不错', '激活后不能退，坑激活后不能退，坑', '有可能退货，而且', '外形外观：感觉外壳都是塑料 }没有鼠标连个电脑包都没有不太喜欢外形外观：}感觉外壳都是塑料 }没有鼠标连个电脑包都没有不太喜欢', '做工有点差，内存才，装个都装不了，连鼠标都要另外买做工有点差，内存才，装个都装不了，连鼠标都要另外买', '运行速度：快 }屏幕效果：佳 }就是屏幕边框地下华硕标志那个地方和屏幕不贴合，有缝隙运行速度：}快 }屏幕效果：}佳 }就是屏幕边框地下华硕标志那个地方和屏幕不贴合，有缝隙', '这个动不动就开始飙升，刚买来啥也没装，开机在那里就开始镖了，嗡嗡的这个动不动就开始飙升，刚买来啥也没装，开机在那里就开始镖了，嗡嗡的', '运行速度：一般屏幕效果：一般散热性能：一般外形外观：可以轻薄程度：一般其他特色：买完就降多？有这么@的吗？运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}买完就降多？有这么坑人的吗？', '屏幕差了点，泛白 }散热也有问题， }客服的回答是注册了就不能无理由退 }我不注册怎么进系统呢？？？', '散热性能：一般 }轻薄程度：一般，有点重 }外形外观：一般 }其他特色：散热有点慢 }什么都不送，性价比相对不高散热性能：}一般 }轻薄程度：}一般，有点重 }外形外观：}一般 }其他特色：}散热有点慢 }什么都不送，性价比相对不高', '运行速度：一般 }其他特色：电池?不耐用，满电的情况下，看一部电影（个多小时）电池就快没电了才买了两个来月痛苦啊！运行速度：}一般 }其他特色：}电池?不耐用，满电的情况下，看一部电影（个多小时）电池就快没电了才买了两个来月痛苦啊！', '运行速度：一般，内存太小了运行速度：}一般，内存太小了', '差评，裸机   其他都要自己买', '卡到死，谁买谁后悔', '很差第二次开机就黑屏了，服务也不行，挺后悔 }运行速度：很慢很差第二次开机就黑屏了，服务也不行，挺后悔 }运行速度：}很慢', '软件刚装上，占了内存，也太差了软件刚装上，占了内存，也太差了', '买回来一个多月吧没怎么用但现在用就很多问题?有点差了', '劝大家还是多花点钱买个好的，这像小米的…稍微打开个什么温度就很高', '买的时候太快，没注意没有配件  电脑包 鼠标都是没有的', '系统@，一点也不习惯想用的软件不支持想改都改不了', '散热性能：差买了才一个月就提示温度高 }待机时间又短经常要冲电 }运行速度：一般般 }买了几天又降价了 }售后只会忽悠散热性能：}差买了才一个月就提示温度高 }待机时间又短经常要冲电 }运行速度：}一般般 }买了几天又降价了 }售后只会忽悠', '运行速度一般，屏幕有点模糊，散热性能不是很好，不能开太多的程序 }你们看情况买吧，不着急的等.或者双十一，过了保价期他们就会再降价，不靠谱，一降价都是两百多，连一个月价格稳定都没有保障到，让人心塞 }不着急用的话，我也不会买??(∗?????∗)??', '大家不要买，差得要死买回没两个月，充电不了，送去维修点，说是外接囗断了，然后主板里面断裂，属于外损伤不在保修内，要自己出钱，而且还要差不多，我要摔了我就认了，可是我没有啊！反正买的人多选几个牌子，本来我要买联想，听人说这个牌子可以，就买了它得，现在找气受很少写评语，各位要买的多三思，就算买了，收货也要检查清楚，祝各位好运，别像我一样破财又找气受', '一般般', '建议不要在京东上买东西', '电脑包都不送一个？鼠标也不送？', '外形外观：屏幕包边有裂缝外形外观：}屏幕包边有裂缝', '竟然没有网线接口', '只用了几天就没了', '其他特色：插网线插口没有 }散热性能：很快就发热其他特色：}插网线插口没有 }散热性能：}很快就发热', '电脑才买一个月摄像头就无法用了', '用了一个月，好卡，老是内存不足', '用久了会黑屏，卡退，开机也会黑屏', '运行速度：非常卡运行速度：}非常卡', '辣鸡玩意', '呵呵了呵呵了', '刚刚买了，用了不到两个小时就黑屏并且开不了机，这是什么情况?？只有申请售后服务刚刚买了，用了不到两个小时就黑屏并且开不了机，这是什么情况?？只有申请售后服务', '运行速度：有点慢 }其他特色：内存不足   我卖的的今天才注意到个的 }屏幕效果：一般般运行速度：}有点慢 }其他特色：}内存不足   我卖的的今天才注意到个的 }屏幕效果：}一般般', '刚买，就降价了', '大家不要买这款了，笔记本内存占用百分之五十以上打开几个网页就崩溃了！大家不要买这款了，笔记本内存占用百分之五十以上打开几个网页就崩溃了！', '说实话刚买回来就出现各种问题，打开电脑还会自动打开一些应用，还卡还能压缩功能', '买来没多久，又是开机黑屏，白屏的还提示硬盘有问题，申请售后迟迟不回复是几个意思？ }京东自营就这？华硕就这？', '运行速度：一般，不适合玩游戏 }屏幕效果：辐射应该挺大的，效果一般 }散热性能：差，还散热现在夏天还没到，不充电都有些发烫 }外形外观：显示屏材质不喜欢，看图片当时没发现 }其他特色：无，没有一点性价比可言，充满电可以使用两三个小时基本就得关机差劲，还长续航长知识了，没有一点可信度运行速度：}一般，不适合玩游戏 }屏幕效果：}辐射应该挺大的，效果一般 }散热性能：}差，还散热现在夏天还没到，不充电都有些发烫 }外形外观：}显示屏材质不喜欢，看图片当时没发现 }其他特色：}无，没有一点性价比可言，充满电可以使用两三个小时基本就得关机差劲，还长续航长知识了，没有一点可信度', '运行速度：太慢了 }屏幕效果：差 }散热性能：差运行速度：}太慢了 }屏幕效果：}差 }散热性能：}差', '商家服务很差，真的很差', '运行速度：太慢了，卡的一比运行速度：}太慢了，卡的一比', '发二手货给我，换货还一堆条件，拍这里，拍那里，有划痕，手机拍不出来还要拍，拍来拍去还不是一样的图片？不换就直说啊，那么长的连续划痕，最少有条短线', '其他特色：非常非常差其他特色：}非常非常差', '太差啦 还没用鼠标都动不了啦', '价格波动太大了，差评价格波动太大了，差评', '这样怎么玩 太卡了这样怎么玩 太卡了', '运行速度：很慢只有一个盘，办公软件全是山寨的付费使用运行速度：}很慢只有一个盘，办公软件全是山寨的付费使用', '运行速度：运行慢 }屏幕效果：屏幕也不清楚，失败的网购，真怀疑是不是二手的运行速度：}运行慢 }屏幕效果：}屏幕也不清楚，失败的网购，真怀疑是不是二手的', '这机器很垃圾，被商加坑了，买回来之后，发现摄影头是坏的，商家也不给个说法，质量垃圾', '进特别慢  进去卡在赛丽亚房间 根本没法玩 电脑管家的悬浮窗点都点不了', '跟换了第二台，之前的卡顿没有改善现在变本加厉直接死机，对这个牌子彻底失望了', '运行速度：贼**卡，玩起来卡到有时候动不了，坑人呢卧槽，啥也不是***运行速度：}贼**卡，玩起来卡到有时候动不了，坑人呢卧槽，啥也不是***', '运行效果差，购买一天时间降价元，客服态度差，鼠标都没有，差评！', '运行速度：我刚买第一天 就卡机了 客服跟我说重启，我第一天买的新机子就重启？ }散热性能：不好 会很热运行速度：}我刚买第一天 就卡机了 客服跟我说重启，我第一天买的新机子就重启？ }散热性能：}不好 会很热', '散热性能：垃圾 }差评 安装鲁大师什么也没开就警报 售后检测没有问题 说让我吧鲁大师卸载了 真棒散热性能：}垃圾 }差评 安装鲁大师什么也没开就警报 售后检测没有问题 说让我吧鲁大师卸载了 真棒', '我头一次听说买电脑连个电脑包都不给的，客服还联系不上，而且开机之后一直请稍后，转分钟了', '垃圾产品，垃圾服务，买了才一个月就坏，还没用够次，个小时不到，坏了报修两天没个反应…运行速度慢死，千的价格换这垃圾产品，**货…', '电脑太差了，蓝屏，卡顿，客服处理推来推去，要不是因为怕麻烦，肯定要退，不建议华硕，不在信任京东自营', '非常期盼的收到货了，比预期的时间要早！拆开后，面的外框缝隙大到怀疑人生（如图），新机子啊！这是正常现象吗？非常期盼的收到货了，比预期的时间要早！拆开后，面的外框缝隙大到怀疑人生（如图），新机子啊！这是正常现象吗？', '电脑温度稳定在左右，运行内存多，啥也没干就这样，来个软件就飚   客服也没有给出解决办法，就知道售后申请，醉了', '运行速度：非常一般 }屏幕效果：稍微有点模糊 }散热性能：差 }外形外观：一般 }轻薄程度：一般 }其他特色：上午刚买的，没怎么用就浏览个网页，温度报警，真心不建议买运行速度：}非常一般 }屏幕效果：}稍微有点模糊 }散热性能：}差 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}上午刚买的，没怎么用就浏览个网页，温度报警，真心不建议买', '外形外观：这显示屏的空隙太大了吧，找客服处理问题，还说掰坏了要维修的电脑买来就是要用的，谁脑袋有坑才去掰呀，我不是那样的人真的是气人外形外观：}这显示屏的空隙太大了吧，找客服处理问题，还说掰坏了要维修的电脑买来就是要用的，谁脑袋有坑才去掰呀，我不是那样的人真的是气人', '这个电脑买回来一周就换了次货，因为开不了机卡顿现象换回来的电脑保持桌面都没使用就出现了卡顿，重启时开机乱码，进入桌面后卡顿差评差评', '真的是垃圾，新机子买来开过三次，居然就蓝屏！这是什么东西，真的气人得很！还不能解决，激活了也不能退，直接的@！真的是垃圾，新机子买来开过三次，居然就蓝屏！这是什么东西，真的气人得很！还不能解决，激活了也不能退，直接的坑人！', '一星都不想给！不到一个月就出来电池充不进电寄修收取货要一个礼拜然后维修返回又要几天本来是买给外甥女上课的，现课都上不了而且自己用的这台才一年也出现了问题开机连不上，手动也难连越来越垃圾中的战斗机不家购买要三思而后行', '运行速度：特别容易卡 用了天！！文档还没保存呢 卡死了！ 正常办公用 }说激活了就不给退换！ }散热性能：差 度！ }其他特色：就是卡 运行速度多几个页面就很卡 不能理解啊！直接影响办公！运行速度：}特别容易卡 用了天！！文档还没保存呢 卡死了！ 正常办公用 }说激活了就不给退换！ }散热性能：}差 度！ }其他特色：}就是卡 运行速度多几个页面就很卡 不能理解啊！直接影响办公！', '我昨天刚到的货（我是灰色），今天一看，灰色涨到，银色降到，你是在逗我呢，只是颜色不一样，价格保护申请就不通过，只是颜色有区别，配置都一样搞两个价格，我想问一下，这价格差哪坑！！！', '电脑运行起来很卡，温度动不动度，这垃圾电脑能卖到也是无语，我能买更是眼浊，买后几天还降价，这电脑开机成功就激活成功了，激活不支持退，有点意思啊，垃圾中的垃圾，谁用谁知道', '实话说，号买的，号到货，用到今天四天时间，下载的软件只有不到五个，就已经很卡了，每次刷新桌面时间都需要两三秒反应，打开文档通常需要四五秒反应，一点都不流畅的，这电脑目前我的各种体验很不满意！虽然说一分钱一分货，但是三千多的电脑出现这种情况怎么也说不过去吧？']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['物流速度很快，电脑还好吧', '买完就降价了，但是开机速度流畅度还是可以的，办公可以了…就是容易没电', '运行速度：一般，有时候开机后点个软件半天没来，重启才好 }屏幕效果：不错 }散热性能：不好，很容易发烫 }外形外观：不错，挺好看的 }轻薄程度：可以 }其他特色：无运行速度：}一般，有时候开机后点个软件半天没来，重启才好 }屏幕效果：}不错 }散热性能：}不好，很容易发烫 }外形外观：}不错，挺好看的 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}无', '屏幕效果：屏幕显示偏黄，看着眼睛不舒服屏幕效果：}屏幕显示偏黄，看着眼睛不舒服', '耐心好的买这个没问题，风扇也响，刷刷剧简单的文本办公还行电池不咋地，不插电两三小时', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般 }外形外观：一般 }轻薄程度：可以 }其他特色：没有 }关键是啥都没送  啥都没有  只有一台电脑和充电器  也忘记换购了   什么都没有运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}没有 }关键是啥都没送  啥都没有  只有一台电脑和充电器  也忘记换购了   什么都没有', '运行速度：从使用第十天左右开始，开机特别慢，最慢的一次十分钟，以后几乎都是一分钟左右，根本不是几秒钟快去开机一直转圈，很慢 }其他特色：广告弹窗多运行速度：}从使用第十天左右开始，开机特别慢，最慢的一次十分钟，以后几乎都是一分钟左右，根本不是几秒钟快去开机一直转圈，很慢 }其他特色：}广告弹窗多', '电脑没有鼠标和电脑包，在电脑上下载的软件莫名消失，电脑反应慢，有的时候还莫名黑屏，服务也匹配不了机型，解决不了问题', '不配鼠标和包，我是给娃娃买来学习的，咨询安装和下载也不配合', '运行速度：垃圾的不行不行的 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般 }外形外观：还可以 }轻薄程度：一般运行速度：}垃圾的不行不行的 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}还可以 }轻薄程度：}一般', '我在电脑进入畅课堂之后，我不能作答题目，我点击作答，可是出来的页面是空白的，我可以看资料，就是不能作答题目与我的网络无关 }运行速度：一般我在电脑进入畅课堂之后，我不能作答题目，我点击作答，可是出来的页面是空白的，我可以看资料，就是不能作答题目与我的网络无关 }运行速度：}一般', '运行速度：慢 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般 }外形外观：还可以 }轻薄程度：一般 }联网比较慢 有的时候还卡 不怎么好用 运动 表格有点勉强运行速度：}慢 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}还可以 }轻薄程度：}一般 }联网比较慢 有的时候还卡 不怎么好用 运动 表格有点勉强', '速度还行 }屏幕效果：看久了眼睛难受 }散热性能：超级辣鸡，假散热架都没用，内存再高，再好都是浪费，发挥不了的作用 }外形外观：好看不中用 }轻薄程度：又厚又重 }其他特色：所以根本不用考虑这一款了速度还行 }屏幕效果：}看久了眼睛难受 }散热性能：}超级辣鸡，假散热架都没用，内存再高，再好都是浪费，发挥不了的作用 }外形外观：}好看不中用 }轻薄程度：}又厚又重 }其他特色：}所以根本不用考虑这一款了', '运行速度：还好还好  }屏幕效果：还好还好  }散热性能：风扇声音特别的大声  }轻薄程度：很厚  }其他特色：特别的廉价 ，扬声器一股电流声 听的烦死了，妈的 这**是的电脑啊，我靠  }外形外观：*，新新的电脑送到我手上，外壳就有磕碰 }以后不能在京东上面买东西，就这样运行速度：}还好还好  }屏幕效果：}还好还好  }散热性能：}风扇声音特别的大声  }轻薄程度：}很厚  }其他特色：}特别的廉价 ，扬声器一股电流声 听的烦死了，妈的 这**是的电脑啊，我靠  }外形外观：}*，新新的电脑送到我手上，外壳就有磕碰 }以后不能在京东上面买东西，就这样', '辣鸡，我严重怀疑你是给我以旧换新', '不好  太差了', '全机塑料外壳，太低端了，造工一般般', '款的屏幕亮度比较暗，比款的暗很多，估计不到尼特', '卡顿，无特色，到手后第天居然降价真是**了……卡顿，无特色，到手后第天居然降价真是**了……', '屏幕效果：会出现闪屏的现象，体验极其不好 }其他特色：音响会出现爆裂声，体验极其不好屏幕效果：}会出现闪屏的现象，体验极其不好 }其他特色：}音响会出现爆裂声，体验极其不好', '京东上购物以来第一次最差，电脑复制个很小的文件都非常卡，最差最差，又不能退货，大家不要买，电脑这东西还是实体店买最好，质量问题也可以退货！ }运行速度：慢得很京东上购物以来第一次最差，电脑复制个很小的文件都非常卡，最差最差，又不能退货，大家不要买，电脑这东西还是实体店买最好，质量问题也可以退货！ }运行速度：}慢得很', '电脑一直很响而且响很久，客服不理人只会拿自动回复来搪塞，整体特别不满意，而且这个还是换了一台，之前那台刚拿到手就发现显示屏有问题，我自己出运费钱换了台新的结果又是一台垃圾还一直响那么大声', '买了十几天就降价，降多（降）！ }只有一个盘，操作起来一般，什么也没有，只有一个电源一个电脑！ }可想而知，降价这么厉害...水份得多少啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：差，卡的一批，商家还不给退换建议大家不要买运行速度：}差，卡的一批，商家还不给退换建议大家不要买', '月日下单购买的华为电脑，一星期不到，电源就已经出现问题，无法充电质量太差！！！反馈问题给店家无法得到满意处理意见，踢皮球']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：差 }屏幕效果：一般 }散热性能：差 }外形外观：还好 }轻薄程度：还好运行速度：}差 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}差 }外形外观：}还好 }轻薄程度：}还好', '外观不错，不知道是不是运气不好，这台电脑从拿到手第一天开始，不停蓝屏重启，联系了工程师，也基本没回复，看来买电脑不能只看配置，品牌还是很重要的，就算现在退换货，也要花去很久时间，平时根本没什么时间专门处理这种问题，只能说，太倒霉了！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：会卡住运行速度：}会卡住', '电脑挺好的，但是啥东西都不送真滴难受', '除了好看没啥特点', '屏幕效果：还行 }散热性能：一般 }运行速度：一般 }外形外观：还行 }轻薄程度：轻屏幕效果：}还行 }散热性能：}一般 }运行速度：}一般 }外形外观：}还行 }轻薄程度：}轻', '运行速度：一般运行速度：}一般', '运行经常卡死运行经常卡死', '还行吧，没用过平台，不清楚怎么样 }外形外观：还可以 }运行速度：待考察 }散热性能：待考察还行吧，没用过平台，不清楚怎么样 }外形外观：}还可以 }运行速度：}待考察 }散热性能：}待考察', '显示效果清晰，运行速度还行；就是运行软件多了比较发热显示效果清晰，运行速度还行；就是运行软件多了比较发热', '散热性能：一般般 }运行速度：实测平均不足帧 波动大 }轻薄程度：轻薄 }外形外观：真好看?散热性能：}一般般 }运行速度：}实测平均不足帧 波动大 }轻薄程度：}轻薄 }外形外观：}真好看?', '买了一个月，已经死机两次了买了一个月，已经死机两次了', '没有发票？啥情况，时不时死机没有发票？啥情况，时不时死机', '电脑性能一般，经常死机！', '售后真的是差！售后真的是差！', '运行速度：可以 }屏幕效果：可以 }散热性能：一般 }外形外观：可以 }轻薄程度：轻薄运行速度：}可以 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}一般 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}轻薄', '总是蓝屏，在检测中……', '散热性能：连续播放视频.小时后，很烫现在比较少用散热性能：}连续播放视频.小时后，很烫现在比较少用', '运行速度：老实说有点小卡，我运行的是，有点卡，散热倒是没什么声音，就是键盘会有点热，这个价位来说整体来说就还行吧，对了，外观倒是还蛮好看的运行速度：}老实说有点小卡，我运行的是，有点卡，散热倒是没什么声音，就是键盘会有点热，这个价位来说整体来说就还行吧，对了，外观倒是还蛮好看的', '开机后反应半小时才能操作，噪音大，刚刚用，待看后续情况', '运行速度：一般，还是有点卡 }屏幕效果：有点模糊 }散热性能：不好 }外形外观：一般 }轻薄程度：轻薄 }其他特色：无运行速度：}一般，还是有点卡 }屏幕效果：}有点模糊 }散热性能：}不好 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}轻薄 }其他特色：}无', '比较轻便，性能够用，就是内存不能扩展，显卡占用了个 }硬盘也小了些 }最大的问题，屏幕有个坏点，难受', '散热性能：散热不好，毕竟是轻薄本，而且本人不怎么玩游戏，所以还行吧，毕竟冬天还能当暖宝宝 }其他特色：多次出现问题了，每次都要上网查找攻略，挺麻烦的还有电脑新建那边总是卡顿，虽说不影响使用，但每次移到那要卡个几秒是为什么？本来挺快的电脑非要卡一下节奏（卡顿挺久的） }?゜(｀Д´)゜? }总的来说不太满意了，当然也有亮点，可是这两个缺点使用起来让人有点难受散热性能：}散热不好，毕竟是轻薄本，而且本人不怎么玩游戏，所以还行吧，毕竟冬天还能当暖宝宝 }其他特色：}多次出现问题了，每次都要上网查找攻略，挺麻烦的还有电脑新建那边总是卡顿，虽说不影响使用，但每次移到那要卡个几秒是为什么？本来挺快的电脑非要卡一下节奏（卡顿挺久的） }?゜(｀Д?)゜? }总的来说不太满意了，当然也有亮点，可是这两个缺点使用起来让人有点难受', '老子感觉被骗了居然是包括显卡老子还是第一次听说 }散热性能：风扇声音巨大 }外形外观：还不错 }屏幕效果：也还行 }轻薄程度：不错相当好 }运行速度：垃圾内存垃圾鸡冻老子感觉被骗了居然是包括显卡老子还是第一次听说 }散热性能：}风扇声音巨大 }外形外观：}还不错 }屏幕效果：}也还行 }轻薄程度：}不错相当好 }运行速度：}垃圾内存垃圾鸡冻', '运行速度：下了一部蓝光的阿甘正传，看四十分钟音频就会一卡一卡，那个软件商店不好用，下载里面不显示进度，其他的不错，运行起来很流畅 }屏幕效果：屏幕可以，比较喜欢，但是稍暗，不建议开护眼，直接原亮度就正好 }散热性能：视频 二十分钟以内没有感觉到热，再往后就开始右边比较热，不过可以接受 }外形外观：外形很好看，方方正正的，这样弄成方正的也好拿 }轻薄程度：很喜欢这样便携的，很轻巧，出门再也不用背着游戏本了 }其他特色：这一点给两星，买这种入门级的办公本就是因为没钱，但是一看其他的第三方都比这低运行速度：}下了一部蓝光的阿甘正传，看四十分钟音频就会一卡一卡，那个软件商店不好用，下载里面不显示进度，其他的不错，运行起来很流畅 }屏幕效果：}屏幕可以，比较喜欢，但是稍暗，不建议开护眼，直接原亮度就正好 }散热性能：}视频 二十分钟以内没有感觉到热，再往后就开始右边比较热，不过可以接受 }外形外观：}外形很好看，方方正正的，这样弄成方正的也好拿 }轻薄程度：}很喜欢这样便携的，很轻巧，出门再也不用背着游戏本了 }其他特色：}这一点给两星，买这种入门级的办公本就是因为没钱，但是一看其他的第三方都比这低', '难得的性价比挺高的，屏幕还行吧，音响感觉不错，声音很饱满然后用了一段时间感觉是没问题，就平时的轻度办公，很安静温度也不高，不过天热了温度肯定会高点吧内存虽然不能扩展，但是已经可以在里调整显寸 }但是还是不得不吐槽下这联想的做工，有点失望的这品控，看图吧，黑边参差不齐，鼠标都可以移到屏幕视野外，我看有人也是反馈这问题的屏幕没亮点，也懒得折腾懒得换了，换过来说不定还是一个样同时买的便携电源也是一鸟样，包装，做工等所以联想的做工，哎难得的性价比挺高的，屏幕还行吧，音响感觉不错，声音很饱满然后用了一段时间感觉是没问题，就平时的轻度办公，很安静温度也不高，不过天热了温度肯定会高点吧内存虽然不能扩展，但是已经可以在里调整显寸 }但是还是不得不吐槽下这联想的做工，有点失望的这品控，看图吧，黑边参差不齐，鼠标都可以移到屏幕视野外，我看有人也是反馈这问题的屏幕没亮点，也懒得折腾懒得换了，换过来说不定还是一个样同时买的便携电源也是一鸟样，包装，做工等所以联想的做工，哎', '很轻薄，本来想给五分的，结果第一次开机来这个？', '刚买就 降价  太坑了吧', '电脑没用几天就卡的不像样子？刚刚又卡了我真是不懂了！！电脑没用几天就卡的不像样子？刚刚又卡了我真是不懂了！！', '差评差评差评！！！', '散热性能：很差 冲着电 键盘烫到手都没办法碰 }运行速度：使用第三天就死机 是认真的吗散热性能：}很差 冲着电 键盘烫到手都没办法碰 }运行速度：}使用第三天就死机 是认真的吗', '醉了 很不开心 第一次买 有卡机问题  中途还有降价 但是因为换货就没有申请保价 现在又降价了 心情很不好醉了 很不开心 第一次买 有卡机问题  中途还有降价 但是因为换货就没有申请保价 现在又降价了 心情很不好', '额第一次开机就死机了直接卡在你好我是小娜那里了强制关机后第二次正常', '无法激活，不停打客服电话才搞定，用了一天，死机三次，任务管理器还调不出来，行吧，激活了就认栽了', '电池续航不给力，个小时左右，关机了隔天电池消耗比较快，开机时屏幕有时突然很亮一闪而过，拿去售后维修检测，检测又查不出问题，真实倒霉了！电池续航不给力，个小时左右，关机了隔天电池消耗比较快，开机时屏幕有时突然很亮一闪而过，拿去售后维修检测，检测又查不出问题，真实倒霉了！', '有点失望，电脑自带的表格软件，用起来真不咋地，不知道是电脑问题还是软件不行，页面经常卡死', '速度还行，音效一般，较热，很轻便，月到货，上班忙，晚上没也么用，周末开机看下，你告诉我月日之后，大部分禁用是几个意思？？？！！！！还得接受？！！有不接受的选项吗？', '面超级不耐脏，一会就全是手印差不点， }底部螺丝有拆卸痕迹，键盘手感一般，虽说老罗减了 但性价比真心不高，后悔没买华为了', '如果不是老公手快注册了账号，我绝对是要退货的！容量和内存相对其它价格相近的，性价比就真的低了而且所谓的红点设计，只能移动，不能确定不知道这个功能有什么鬼用还有一点就是对近视人士使用非常不好，图标稍微放大一点就会显模糊，看起来很别扭！不喜欢，只能把它给老公用，还得重新换一台', '一般般，有时候#机一般般，有时候会死机', '散热性能：差，仅仅开了一个~和文档就极为烫手，屏幕效果：一般轻薄程度：还行散热性能：}差，仅仅开了一个微信和文档就极为烫手， }屏幕效果：}一般 }轻薄程度：}还行', '为什么我刚到的电脑 隐私设置权限也打开了 但是相机却不能用呢为什么我刚到的电脑 隐私设置权限也打开了 但是相机却不能用呢', '店大欺客，忽悠消费者，有欺诈嫌疑，也真是服了，秒杀下单时是有套餐的，加送毫安的充电宝，但收货时就裸机没有套餐官网在秒杀活动后还偷偷改了后台设置，也真是够#…不诚信', '屏幕效果：一般，偏暗 }运行速度：还可以 }散热性能：还可以 }外形外观：挺好的 }轻薄程度：太厚 }其他特色：系统非常不稳定…没用多久直接全部驱动不了，导致重装了这是我印象中的吗？屏幕效果：}一般，偏暗 }运行速度：}还可以 }散热性能：}还可以 }外形外观：}挺好的 }轻薄程度：}太厚 }其他特色：}系统非常不稳定…没用多久直接全部驱动不了，导致重装了这是我印象中的吗？', '货物与图片描述有差异', '问题只有你想不到，没有你遇不到的未来充满挑战啊', '没几天就闪屏返厂了', '啥都不送，才卖的就降价', '运行速度：出现几次卡顿死机运行速度：}出现几次卡顿死机', '无法识别移动硬盘?', '刚买就便宜，呵呵了，', '来回切换文件选择，资源管理器无响应', '刚买第二天就降价，申请价格保护，立马拉回原价呸呸呸刚买第二天就降价，申请价格保护，立马拉回原价呸呸呸', '买了不到一个月，没怎么用过就这样了，这质量你们看着办吧', '昨天刚买的，今天你就出来个的优惠券，还不给退差价补贴，还说不是降价，操作真昨天刚买的，今天你就出来个的优惠券，还不给退差价补贴，还说不是降价，操作真', '蓝屏问题依旧存在，动不动就卡死，必须强制关机才能解决蓝屏问题依旧存在，动不动就卡死，必须强制关机才能解决', '用了四五次，死机两次用了四五次，死机两次', '运行速度：差，开机要将近秒，系统经常卡顿 }散热性能：随便开一个软件就烫的不行，散热风扇嗡嗡响运行速度：}差，开机要将近秒，系统经常卡顿 }散热性能：}随便开一个软件就烫的不行，散热风扇嗡嗡响', '我也不知道怎么吐槽，感觉不是很流畅前几天屏幕突然一条黑道，然后光标一直转圈圈追求轻薄的可以考虑，工作量大的朋友不建议购买', '运行速度：慢 }屏幕效果：不好 }散热性能：很热 }外形外观：还不错 }轻薄程度：还行 }其他特色：太耗电了，电脑还卡，有时候充电还充不进去，想退货，可时间过了七天了，问客服，都是自动回复的，一直叫重启，这是在京东体验感最不好的一次消费了运行速度：}慢 }屏幕效果：}不好 }散热性能：}很热 }外形外观：}还不错 }轻薄程度：}还行 }其他特色：}太耗电了，电脑还卡，有时候充电还充不进去，想退货，可时间过了七天了，问客服，都是自动回复的，一直叫重启，这是在京东体验感最不好的一次消费了', '第一次开机就死机，重新启动可以了使用过程中也动不动就死机，也是开机重启就好我目前每天都需要用到电脑，也没办法返厂', '屏幕效果：屏幕竟然不居中，上边和右边黑边感人，左边和下边没有黑边，这款模具是不是有问题，有其他人也是这样的，已经申请质量问题换货了，再是这样的话就退了，已经发现有和我一样问题的人了屏幕效果：}屏幕竟然不居中，上边和右边黑边感人，左边和下边没有黑边，这款模具是不是有问题，有其他人也是这样的，已经申请质量问题换货了，再是这样的话就退了，已经发现有和我一样问题的人了', '价格跌得太快了，半个多月底五百多价格跌得太快了，半个多月底五百多', '运行速度：经常死机 已经换了一台了 京东不咋样啊运行速度：}经常死机 已经换了一台了 京东不咋样啊', '买了没几天就开始降价，还不给保价，垃圾', '太烂了，老是死机，鼠标卡在那里一动不动', '屏幕效果：月日购买，使用到现在出现花屏，无法正常使用，很失望…屏幕效果：}月日购买，使用到现在出现花屏，无法正常使用，很失望…', '很不爽', '垃圾，刚买两天就死机', '京东简直就是耍流氓，刚刚签收，这里就降价元，跟客服联系价保有种理由搪塞你，拜拜了京东，这是最后一次光顾了！', '买了之后立刻降价，明明价保申请了，一直不退差价，真的无语..那还价保个屁，再也不相信京东了，真的恶心', '真的是垃圾电脑 第一台用一天卡了十几次 换了一台了 开机都开不了', '京东自营店买的，还申请了会员，赠品包多不送，还说什么天内差价补，都是骗人的，真是不知道说什么好，反正京东不像以前那么讲信用', '用了半个月不到，感觉很垃圾啊，已经自动关机好几次了，对我的工作产生了好大的困扰……用了半个月不到，感觉很垃圾啊，已经自动关机好几次了，对我的工作产生了好大的困扰……', '不建议购买商家直接发别人退了的货要不就是直接卖翻新机二手机屏幕边框有划痕的机子都敢卖，这个牌子已经烂了', '东西很垃圾了，用了不到一个月开不了机期间使用比较少，不知道是京东卖的残次品还是联想本来就垃圾东西很垃圾了，用了不到一个月开不了机期间使用比较少，不知道是京东卖的残次品还是联想本来就垃圾', '新买的电脑，不到三天死机两次，重启以后接口也无法使用，质量让人忧伤呀', '续航能力并没有宣传那么好  开机没干个啥就下载软件温度就巨高 有问题找客服客服也很敷衍续航能力并没有宣传那么好  开机没干个啥就下载软件温度就巨高 有问题找客服客服也很敷衍', '买回来一个月，无缘无故卡死了无数次，给工作带来了很大的麻烦客服又是机器人，给的售后电话打不进去非常不建议买这个电脑', '运行速度：卡卡卡卡，用了一个多月，卡机卡到我疯了，售后无门，客服又不专业，一直叫我找工程师！等个半天也没见有人，真的说多降低自身素质的直接投诉无门，不专业不专业运行速度：}卡卡卡卡，用了一个多月，卡机卡到我疯了，售后无门，客服又不专业，一直叫我找工程师！等个半天也没见有人，真的说多降低自身素质的直接投诉无门，不专业不专业', '散执太烂了手放上去写代码 一会就烫得不得了. }就是看中键盘不想外接键盘. }估计只能等冬天才能用了.', '几乎每天都要死机一次 客服态度极差 不解决问题 竟然当场挂我电话 垃圾联想 活该被骂！几乎每天都要死机一次 客服态度极差 不解决问题 竟然当场挂我电话 垃圾联想 活该被骂！', '容易卡和死机，正常文档打开关闭都会卡住，而且是新机还没有装大软件，这个价位有很多别的选择', '来的时候设备是坏的，开机都开不了，毫无反应！！！申请了退款，退款处理了多天都还没处理好，打了多个电话，接了多个电话，真的是气死了，京东购物那么久那么多次，真的是就这次被气死了！！！', '很一般，键盘空隙特别大很容易进灰，并且机身漏电，被电好几次，办公一个月不到已经开始卡顿了品控太差了，后悔买了', '首先对京东售后响应速度还算满意但对售后换的货不太满意，明显是二手的京东第一次发货给我笔记本电脑面正中间有痕迹无法清楚，我要求换一台新的，京东售后很快处理并安排重新寄了一台，但收到这台明显是二手的，因为我收到的第一台电脑开箱时电源盒子是在最底部的，而给我更换的这台电源盒子却是放在最上面，另外保修卡和设置指南书是分开的，第一次看到的是在同一个塑料袋里面，本来想退货，但因为急用电脑也就懒得折腾退货了，在京东的购物的体验越来越差了，以后我会尽量选择实体店购物真的是太气愤了！', '很不好的体验，电脑质量非常不过关，我号买然后到了在七号就产生了坏损电脑开不了机？？如果这是一台好的电脑，会用心对待客户那么就没有这么多事情，第一次自己买电脑，买到一个这样的确实会让人不开心，就这样 大家自行购买吧', '，电源口外力磕碰变形最外面的包装材料到里面的感应电流的地方出现裂纹变形，怀疑是退货，或者生产完成过后出现的人为高处落下 }，自己的责任收货只是觉得电源口有点变形，没注意收货完成，看了外包装，安全封口没有损坏，整个屏幕没损坏完全没有检查机身细致部分果然小白买机还是太嫩了人生的第二个笔记本 }，希望后续别充不了电 }，除了在京东买电脑，我已经想不到在哪里买电脑可以这么省心了哎', '电脑容易死机，系统在没有开其他程序的情况下，就打开了一个 文档编辑程序，内容写到一半，屏幕卡死，电脑什么按键都无效，只能强制按下电源健重启系统，导致数据丢失，这种情况发生好几次了，从系统和外观看来，根本看不出故障，毕竟不是英特尔酷睿处理器，大家谨慎选择此款电脑！电脑容易死机，系统在没有开其他程序的情况下，就打开了一个 文档编辑程序，内容写到一半，屏幕卡死，电脑什么按键都无效，只能强制按下电源健重启系统，导致数据丢失，这种情况发生好几次了，从系统和外观看来，根本看不出故障，毕竟不是英特尔酷睿处理器，大家谨慎选择此款电脑！', '买了七天不到，秒杀降价，差评，差评，差评！买了七天不到，秒杀降价，差评，差评，差评！', '用了四天卡死了两次，也是醉了', '散热性能：很糟糕！！只是普通的办公风扇声就很大，也很烫！！！散热性能：}很糟糕！！只是普通的办公风扇声就很大，也很烫！！！', '开机速度慢，发烫严重，电池续航一般般，看来这次网友评分是对的开机速度慢，发烫严重，电池续航一般般，看来这次网友评分是对的', '绝对的差评！不是全新的电脑！登录~账号时，竟然已经保存了两个账号信息！绝对的差评！不是全新的电脑！登录百度账号时，竟然已经保存了两个账号信息！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['很一般，自带的系统不能用，我自己花元钱装了个温七的系统，还是卡的很，唉真后悔']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：慢 }散热性能：一般 }其他特色：没有运行速度：}慢 }散热性能：}一般 }其他特色：}没有', '总结的来说吧，都还行，一般般总结的来说吧，都还行，一般般', '散热性能：好 }外形外观：好 }运行速度：中 }轻薄程度：薄散热性能：}好 }外形外观：}好 }运行速度：}中 }轻薄程度：}薄', '运行速度：慢卡 }屏幕效果：好 }散热性能：好 }外形外观：还可以吧运行速度：}慢卡 }屏幕效果：}好 }散热性能：}好 }外形外观：}还可以吧', '运行速度：运行速度很慢，如经常办公，不推荐购买运行速度：}运行速度很慢，如经常办公，不推荐购买', '运行速度：一般运行速度：}一般', '运行速度：太慢了 }外形外观：可以 }轻薄程度：可以 }散热性能：还行运行速度：}太慢了 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}可以 }散热性能：}还行', '运行速度：一般 }屏幕效果：可以 }散热性能：一般 }轻薄程度：适宜 }外形外观：可以运行速度：}一般 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}一般 }轻薄程度：}适宜 }外形外观：}可以', '外观和散热性能还是不错的，但是还是卡一些，速度也不快 }散热性能：比较不错外观和散热性能还是不错的，但是还是卡一些，速度也不快 }散热性能：}比较不错', '从配置上看还不错，但实际用起来并没有那么好，只开一个浏览器有时也会卡！', '运行速度：慢的跟牛一样！ }屏幕效果：屏幕效果不错！ }散热性能：散热不好，我用的时间不是很长，感觉特别烫！ }外形外观：外观漂亮 }轻薄程度：很轻薄运行速度：}慢的跟牛一样！ }屏幕效果：}屏幕效果不错！ }散热性能：}散热不好，我用的时间不是很长，感觉特别烫！ }外形外观：}外观漂亮 }轻薄程度：}很轻薄', '除了充电器，啥都没有送', '屏幕效果：卡卡卡屏幕效果：}卡卡卡', '也就外观好点，卡到爆炸，避雷也就外观好点，卡到爆炸，避雷', '有点卡，反应慢，不是很理想', '体验感差，卖家态度有待提高', '运行速度：有点卡，虽然客服发了个系统优化有好点还会出现黑屏情况运行速度：}有点卡，虽然客服发了个系统优化有好点还会出现黑屏情况', '散热性能：慢反应也慢，什么都没有就一个电脑服务散热性能：}慢反应也慢，什么都没有就一个电脑服务', '运行速度：慢运行速度：}慢', '运行速度：卡运行速度：}卡', '开机还算快，不过机器到手装了已装了些无谓的软件，也不知是不是二手机', '分辨率不高，看视频不够清晰，有点卡', '运行速度：卡 }屏幕效果：小 }散热性能：一般般 }外形外观：一般般 }轻薄程度：一般般 }其他特色：卡运行速度：}卡 }屏幕效果：}小 }散热性能：}一般般 }外形外观：}一般般 }轻薄程度：}一般般 }其他特色：}卡', '买回来键盘有点翘起来 有时还出现一些小问题，但是急用就没退回去了', '轻薄程度： 这种小游戏玩着都卡，寸的电脑送的.的电脑包，外形也就那样 ，运行也慢轻薄程度：} 这种小游戏玩着都卡，寸的电脑送的.的电脑包，外形也就那样 ，运行也慢', '运行速度：一般般，比较慢！ }屏幕效果：还可以！ }散热性能：冬日试不出来！ }外形外观：比较满意 }轻薄程度：比较薄！ }其他特色：  为什么发票这么慢！收到好几天，发票还没有收到！运行速度：}一般般，比较慢！ }屏幕效果：}还可以！ }散热性能：}冬日试不出来！ }外形外观：}比较满意 }轻薄程度：}比较薄！ }其他特色：}  为什么发票这么慢！收到好几天，发票还没有收到！', '运行速度：第一天收到，下载了酷歌 ，听歌一般，死机，自动从新启动 }其他特色：  每使用一次就显示未响应，真的是醉了运行速度：}第一天收到，下载了酷歌 ，听歌一般，死机，自动从新启动 }其他特色：}  每使用一次就显示未响应，真的是醉了', '怎么说呢，简单的办公可以，上网有点卡，没法玩的小游戏，特别卡，如果想着只办公可以买，这个价位也算是说的过去了，', '运行速度：刚回来的时候很卡，现在还好，有点卡 }外形外观：可能是唯一一点好的了，看着很好看 }散热性能：散热声音好大呀，从开机开始就一直响，影响使用，真的是整个宿舍都能听见那种运行速度：}刚回来的时候很卡，现在还好，有点卡 }外形外观：}可能是唯一一点好的了，看着很好看 }散热性能：}散热声音好大呀，从开机开始就一直响，影响使用，真的是整个宿舍都能听见那种', '机子默认硬盘一个区，要自己分区，感觉反应不快，偶尔会卡，也看到我没下什么软件，建一个文档要卡秒，开机速度还可以，总的来说用起来还是不怎么顺手', '运行速度：慢，卡 }散热性能：一般 }轻薄程度：可以 }外形外观：可以 }其他特色：只能给这个程度的评价了，本人评价都是五星好评的，这个除外运行速度和我的旧电脑差不多，闲置了运行速度：}慢，卡 }散热性能：}一般 }轻薄程度：}可以 }外形外观：}可以 }其他特色：}只能给这个程度的评价了，本人评价都是五星好评的，这个除外运行速度和我的旧电脑差不多，闲置了', '电池续航不大满意 只能坚持个小时 使用没三周适配器也坏掉了 店家不修不换 只能自己联系找售后 这种时期只能随便找个店花钱重配了 考虑这个价格 加上商家一直回复态度都好 中肯就三星吧电池续航不大满意 只能坚持个小时 使用没三周适配器也坏掉了 店家不修不换 只能自己联系找售后 这种时期只能随便找个店花钱重配了 考虑这个价格 加上商家一直回复态度都好 中肯就三星吧', '电脑很快就收到了，跟图片不太一样，配置应该是没问题的，但是挺厚的，颜色也不对箱子上边写的是微软预装，但是实际预装的是，联系卖家，卖家含含糊糊的拿标配和定制不同来解释利用消费者不懂猫腻，来欺骗消费者的感觉 }电脑用着还行', '月号左右收的货，外观还行，但运行速度很慢，新电脑开机用了几分钟才进去，散热性能也不怎么样，实际配置与订单不符，我都有点不相信这是台新电脑，售后服务也差，反馈这些情况爱搭不理的，不知道那些好评是怎么来的！原本打算退货的，但快递放假了发不了货，正月又刚好要用，没办法，只好将就着用，哎，掉坑里了！', '电脑清晰度太差', '运行是很慢，还卡，开机也慢', '运行速度：很慢，相当慢，慎重运行速度：}很慢，相当慢，慎重', '出库太慢，中途停留时间长，商品无使用说明书', '运行速度：不是很流畅 }其他特色：为什么这个电脑生产日期是年的？卖不出去吗？运行速度：}不是很流畅 }其他特色：}为什么这个电脑生产日期是年的？卖不出去吗？', '好卡啊，新电脑哎！声音还偶尔杂音 }运行速度：太卡了好卡啊，新电脑哎！声音还偶尔杂音 }运行速度：}太卡了', '运行速度：太慢了吧 }散热性能：很差 }卡了半天都不能动了气死我了运行速度：}太慢了吧 }散热性能：}很差 }卡了半天都不能动了气死我了', '散热性能：风扇的声音比吹风机还大，还一直响个不停，运行个都一直嗡嗡嗡的，都不好意思拿到办公室办公，真的后悔下单了散热性能：}风扇的声音比吹风机还大，还一直响个不停，运行个都一直嗡嗡嗡的，都不好意思拿到办公室办公，真的后悔下单了', '这套刚开始很卡，后服务人员发了个工具增加虚拟内存好很多但价格也降太快了吧，号签收的，说过了价保？', '还定了一个鼠标，根本就没发货，跟客服沟通那叫一个费劲，每次都要重新讲一遍，这家店以后必须绕开走电脑开机不算快', '电脑下面发热严重，而且箱子是被拆开过得，口上的封条被拆开了让客户给改地址也没改对东西只有一个电脑，没有任何赠品体验很差给个两星吧电脑下面发热严重，而且箱子是被拆开过得，口上的封条被拆开了让客户给改地址也没改对东西只有一个电脑，没有任何赠品体验很差给个两星吧', '笔记本到手一看是年的库存货，电池都两年了，晕 }运行速度：超慢 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般笔记本到手一看是年的库存货，电池都两年了，晕 }运行速度：}超慢 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般', '运行速度：慢的，我也不打游戏，就刷刷剧，用用办公软件还是觉得慢，还没旧的台式机快 }其他特色：客服一会说未激活才能退货，我发现我拿到就已经激活过了了，问客服又变了说法，说定制机都已经重装系统激活过了，第一次觉得京东也不靠谱了运行速度：}慢的，我也不打游戏，就刷刷剧，用用办公软件还是觉得慢，还没旧的台式机快 }其他特色：}客服一会说未激活才能退货，我发现我拿到就已经激活过了了，问客服又变了说法，说定制机都已经重装系统激活过了，第一次觉得京东也不靠谱了', '严重怀疑评论都是刷的，电脑刚拿到打开之后没多久右击菜单键就没反应了，运行速度也一般般吧，没见到评论有那么好', '极度差评，特地用了几天才来评价，我的电脑是月号到货，月号开始用，现在是月号，卡得简直不行，跟我用了块的五年的宏碁电脑卡成一样，结果可想而知烂成啥样，本来就是穷学生，买不起苹果，所以信任联想，失望失望失望，从来不主动评价的，那些好评不知道花了多少钱去买的刷帖，想买的人慎重', '运行速度：超级卡，上网都没有手机和快，打开视频的声音都听不清，本来要给小孩上网课，还不如手机，下午再鼓捣一下，不行的话就只能退货运行速度：}超级卡，上网都没有手机和快，打开视频的声音都听不清，本来要给小孩上网课，还不如手机，下午再鼓捣一下，不行的话就只能退货', '散热性能：还好 }运行速度：慢散热性能：}还好 }运行速度：}慢', '运行速度：差 }屏幕效果：差 }散热性能：差运行速度：}差 }屏幕效果：}差 }散热性能：}差', '千万不要买老是死机啥都不送', '差的不行 }散热性能：差 }运行速度：差 }屏幕效果：差差的不行 }散热性能：}差 }运行速度：}差 }屏幕效果：}差', '不要买千万不要买不要买千万不要买', '买的时候客服不会介绍电脑的的详细信息，发现问题才跟买家说   我都知道了你说了还有用？', '才买多天，电脑就打不开机有毒.', '运行速度：慢运行速度：}慢', '运行速度：很慢，开机都要好久运行速度：}很慢，开机都要好久', '卡得跟个狗一样', '发错货了，有打开过的痕迹，客服态度差', '不行不行', '产品已被注册，存在严重问题！产品已被注册，存在严重问题！', '有白杠', '卡的我宁愿玩手机', '散热性能：散热差 }运行速度：延迟、卡顿 }屏幕效果：一般散热性能：}散热差 }运行速度：}延迟、卡顿 }屏幕效果：}一般', '运行速度：超慢运行速度：}超慢', '反应慢，别人都送东西，什么也不送，连个鼠标也不收', '很卡很卡很卡很卡很卡，真的超卡 }运行速度：差 }轻薄程度：很重很卡很卡很卡很卡很卡，真的超卡 }运行速度：}差 }轻薄程度：}很重', '差，半天不动，还直跳屏没遇到过这么差的电脑', '运行速度：很慢 }轻薄程度：根本不该在轻薄中计算 }散热性能：的，发热比较大运行速度：}很慢 }轻薄程度：}根本不该在轻薄中计算 }散热性能：}的，发热比较大', '卡的连**都不认识  开个网页都**的卡 谁买谁**', '运行速度：慢死了 }散热性能：不咋地 }轻薄程度：不咋地 }屏幕效果：还行 }外形外观：挺好看的  就是电脑反应超级慢运行速度：}慢死了 }散热性能：}不咋地 }轻薄程度：}不咋地 }屏幕效果：}还行 }外形外观：}挺好看的  就是电脑反应超级慢', '虽说是轻薄本，也没想到能这么卡，不如几年前的旧电脑 }运行速度：慢慢慢虽说是轻薄本，也没想到能这么卡，不如几年前的旧电脑 }运行速度：}慢慢慢', '.买的，.申请退货，到现在没有人搭理，没有售后赔付，商家客服转来转去，没办法落实，绝无仅有的退货退款.买的，.申请退货，到现在没有人搭理，没有售后赔付，商家客服转来转去，没办法落实，绝无仅有的退货退款', '电脑用到后面会比较卡，打开个文档左右就不会那么流畅个人觉得不是很好用', '电脑送来时包装不规整，里面的说明书都有水印痕迹，电脑使用几天异常发热，风扇不正常工作，待机时都是如', '运行速度：超慢 }屏幕效果：还行 }散热性能：还行 }外形外观：能接受 }轻薄程度：还好 }其他特色：超级超级超级卡 }不建议购买不建议购买不建议购买运行速度：}超慢 }屏幕效果：}还行 }散热性能：}还行 }外形外观：}能接受 }轻薄程度：}还好 }其他特色：}超级超级超级卡 }不建议购买不建议购买不建议购买', '买来三天啦，第一天正常，后面两天出现看网页视频蓝屏，处理文档时卡机，今天电脑彻底不能用了，要求退货，客服态度还行，下次不会再购买 }运行速度：慢 }屏幕效果：还行 }散热性能：还行 }外形外观：一般 }轻薄程度：还行 }其他特色：卡买来三天啦，第一天正常，后面两天出现看网页视频蓝屏，处理文档时卡机，今天电脑彻底不能用了，要求退货，客服态度还行，下次不会再购买 }运行速度：}慢 }屏幕效果：}还行 }散热性能：}还行 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}还行 }其他特色：}卡', '运行速度：慢 }屏幕效果：还可以，有点不太好 }散热性能：不散热 }外形外观：挺漂亮的 }轻薄程度：还行 }其他特色：超级不耐电运行速度：}慢 }屏幕效果：}还可以，有点不太好 }散热性能：}不散热 }外形外观：}挺漂亮的 }轻薄程度：}还行 }其他特色：}超级不耐电', '拿到笔记本触摸板不能用  系统自设置里没有触摸板设置  硬盘升级后联想自带系统已经无用 一键恢复也没有了  请买家谨慎拿到笔记本触摸板不能用  系统自设置里没有触摸板设置  硬盘升级后联想自带系统已经无用 一键恢复也没有了  请买家谨慎', '开机好慢！ }运行速度：慢开机好慢！ }运行速度：}慢', '非常糟糕的购物体验非常糟糕的购物体验', '差劲，卡，慢，快递还有破损！差劲，卡，慢，快递还有破损！', '运行速度：非常卡，建议不要买运行速度：}非常卡，建议不要买', '是年的仓底二手货，包装封条都是已经拆开过的', '帮人代拍的，质量不知道，购物体验感差，不会再买', '总是蓝屏死机重启，质量太差了总是蓝屏死机重启，质量太差了', '无底限卡顿，真想砸了！！', '今天才用的第一天，就很卡很卡黑屏了一次', '超级不好用，速度又慢', '贼垃圾的电脑 }卡得要死不说还经常黑屏', '很卡，开机慢', '太差了 反应迟钝 网速太慢垃圾', '体验感太差，卖完就降价，购买需谨慎建议直接官网购买', '刚买了几天就降价一百多，客服说七天内才退差价也就算了，答应的赠品迟迟没有收到，回复还超慢', '运行速度：硬件速度太慢，孩子上网课卡顿厉害后悔死了运行速度：}硬件速度太慢，孩子上网课卡顿厉害后悔死了', '圾垃联想，真是越来越牛了，开个发票快天都开不出来，还公司内部各种规定，以后我再买你产品就有鬼！', '运行速度：差，非常差，也不换也不退 }散热性能：差， }轻薄程度：算还行运行速度：}差，非常差，也不换也不退 }散热性能：}差， }轻薄程度：}算还行', '太垃圾了，刚买回来，卡的不要不要的，还不给退']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['标称 的内存频率为何是', '偶尔会卡着，然后重启，平时办公可以选择', '发热挺厉害的', '轻薄程度：够薄够轻 }屏幕效果：一般 }散热性能：不错 }运行速度：一般轻薄程度：}够薄够轻 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}不错 }运行速度：}一般', '运行速度：其他还可以，不过就打开了一个表就卡了小时没动，啥情况运行速度：}其他还可以，不过就打开了一个表就卡了小时没动，啥情况', '优点：好看，充电速度较快 }缺点：卡顿，发热大，续航不足小时', '屏幕效果：可以， }运行速度：一般，吹得过分了 }散热性能：可以 }外形外观：可以 }轻薄程度：可以屏幕效果：}可以， }运行速度：}一般，吹得过分了 }散热性能：}可以 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}可以', '运行速度：还可以 }屏幕效果：可以 }散热性能：一般 }外形外观：还可以 }轻薄程度：可以 }其他特色：不是特别好运行速度：}还可以 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}一般 }外形外观：}还可以 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}不是特别好', '用了一周左右吧，死机+蓝屏了大概次，其他都挺好', '第二天就黑屏？什么操作？下了三个软件才……阿西第二天就黑屏？什么操作？下了三个软件才……阿西', '应该是正品，外观还可以，散热比较差，一会就很热，排风扇声音比较大', '性能不错，性价比很高，但现在质量把控不好了，发现一个螺钉要掉下来了，幸好及时发现，另外，大家字体选多少呢？％很模糊啊', '还行，办公可以，但是打游戏有点卡，联盟没得问题，有时候后台太多会卡屏，卡死的那种，总体来说还可以', '运行速度：太差了直接卡死，刚用一上午 }屏幕效果：还可以 }散热性能：不太行 }外形外观：还不错 }轻薄程度：挺薄运行速度：}太差了直接卡死，刚用一上午 }屏幕效果：}还可以 }散热性能：}不太行 }外形外观：}还不错 }轻薄程度：}挺薄', '运行速度：挺快的，没感觉走卡顿现象！ }屏幕效果：一般，够用，比较清楚！ }散热性能：打游戏， 安静，不知道是不是天气冷了的原因 }外形外观：就是品牌特色 }其他特色：原配系统运行绘图软件、版安装没有问题，运行时要闪退，在我台式主机上的运行就一点问题都没有，是啥原因？ }轻薄程度：一般！运行速度：}挺快的，没感觉走卡顿现象！ }屏幕效果：}一般，够用，比较清楚！ }散热性能：}打游戏， 安静，不知道是不是天气冷了的原因 }外形外观：}就是品牌特色 }其他特色：}原配系统运行绘图软件、版安装没有问题，运行时要闪退，在我台式主机上的运行就一点问题都没有，是啥原因？ }轻薄程度：}一般！', '有时候有一些卡顿，很难接受，不能说非常好但是确实比较轻便，颜值也很高', '速度还行，偶尔会卡顿一下，没有什么噪音，很轻送货速度挺快的，隔天就到了就是用不了，注册了也登录不进去?不知道怎么回事', '散热性能：不太好 就打开电脑安装一些东西电脑就在响了……也有点烫 }轻薄程度：很轻 }运行速度：还可以 }屏幕效果：办公挺合适的 }外形外观：还可以 }其他特色：总的来说一般，先用个试试再来说更多吧散热性能：}不太好 就打开电脑安装一些东西电脑就在响了……也有点烫 }轻薄程度：}很轻 }运行速度：}还可以 }屏幕效果：}办公挺合适的 }外形外观：}还可以 }其他特色：}总的来说一般，先用个试试再来说更多吧', '运行速度：是真的不错的，之前就用了很多年的，稳定性稍差，希望发挥正常水平就好了 }屏幕效果：前没发现坏点之类的，色系偏柔和，发污的感觉，弹出小窗口都是颗粒感很强的画面，这个要差评  }散热性能：那热风呜呜叫的往外喷，右手拿鼠标可以顺便桑拿，太着力了 }轻薄程度：这个要好评，真的轻便，好 }外形外观：一贯风格吧 }其他特色：容易死机，要说几遍，容易死机，真的容易死机运行速度：}是真的不错的，之前就用了很多年的，稳定性稍差，希望发挥正常水平就好了 }屏幕效果：}前没发现坏点之类的，色系偏柔和，发污的感觉，弹出小窗口都是颗粒感很强的画面，这个要差评  }散热性能：}那热风呜呜叫的往外喷，右手拿鼠标可以顺便桑拿，太着力了 }轻薄程度：}这个要好评，真的轻便，好 }外形外观：}一贯风格吧 }其他特色：}容易死机，要说几遍，容易死机，真的容易死机', '运行速度：只用做中度套件办公，写写文字，速度没问题到货固态微码已升级，固态硬盘已经变成三星应该不是去年那批大面积死机那批货，目前连续使用两个白天，每天十多小时，目前没问题，再长时间使用天试试然后自己动手修改了下显存，腾出点本就不多的内存空间 }屏幕效果：激活前忘测坏点屏幕有一处坏点，按质量标准不算质量问题（三处以下），说是说不过售后的，也懒得折腾，将就用着 }散热性能：正常办公，几乎听不到散热声音室温，右侧风口温度还好，不热 }外形外观：外观中规中矩，不时尚，但比较经典 }轻薄程度：重量轻便，方便携带 }其他特色：版处理器，价格实在，  }以上大家做个参考运行速度：}只用做中度套件办公，写写文字，速度没问题到货固态微码已升级，固态硬盘已经变成三星应该不是去年那批大面积死机那批货，目前连续使用两个白天，每天十多小时，目前没问题，再长时间使用天试试然后自己动手修改了下显存，腾出点本就不多的内存空间 }屏幕效果：}激活前忘测坏点屏幕有一处坏点，按质量标准不算质量问题（三处以下），说是说不过售后的，也懒得折腾，将就用着 }散热性能：}正常办公，几乎听不到散热声音室温，右侧风口温度还好，不热 }外形外观：}外观中规中矩，不时尚，但比较经典 }轻薄程度：}重量轻便，方便携带 }其他特色：}版处理器，价格实在，  }以上大家做个参考', '屏幕效果：屏幕左上角边缘有小光点屏幕效果：}屏幕左上角边缘有小光点', '做工都这样吗？换一台还是歪的', '没有背光键盘，早知道不买了没有背光键盘，早知道不买了', '应该是真货吧，不是假货吧', '这分辨率，这屏幕看的眼睛真难受?这分辨率，这屏幕看的眼睛真难受?', '运行速度：有点慢啊运行速度：}有点慢啊', '不满意售后服务不满意售后服务', '电脑有时会动不动出现蓝屏情况', '这几年一直在用，但是每次都不好，就是无法激活', '面和面配合不严实，打字时能感觉到，哎', '买亏了，买了半个月便宜了快三百块钱，而且死机了三次', '电池非常不耐用，办公还可以', '刚收到就黑屏了，真的不质检吗？', '联想电脑的质量真的不敢恭维联想电脑的质量真的不敢恭维', '激活不了，没有人工服务，全智能服务', '电脑用着用着就突然死机，经常发生', '怎么老是死机', '轻薄程度：轻 }外形外观：好看 }屏幕效果：好，只是为什么老是死机呢？轻薄程度：}轻 }外形外观：}好看 }屏幕效果：}好，只是为什么老是死机呢？', '才买一个月，降了，亏死才买一个月，降了，亏死', '说好的预装正版 全然木有 客服直接说这款没有 那广告上写的是啥 虚假宣传？', '电池不好使', '美国牌子，性价比差', '买完就降价！买完就降价！', '有坏点 翻车了有坏点 翻车了', '屏幕效果：不好屏幕效果：}不好', '没有网口，口少', '自带系统好多广告，而且买了不到一月跌了元，啊呀呀，不能退差价', '还可以吧，但是同样的产品价格波动一周内能有四百块差距也是没谁了', '我同号买的电脑是元月曰就变成了元不是有天无理由退货吗，知道我当时立马就退！我买的是联想锐龙', '耗电快，开机慢，内存小', '快递直接丢到门口就走快递直接丢到门口就走', '运行速度：容易死机蓝屏运行速度：}容易死机蓝屏', '注册不了是怎么回事注册不了是怎么回事', '官网比这个便宜，赠品还多', '价格就像开玩笑，买了就亏价格就像开玩笑，买了就亏', '一买就变价了，还自动收货不能退货的??', '千载难逢的奇遇 开机无显示', '收货一个月不到显卡就挂了收货一个月不到显卡就挂了', '其他特色：说好的新品优惠，一个月降价！其他特色：}说好的新品优惠，一个月降价！', '指纹有问题用了一个星期就不行了', '刚买就降价一百多', '才用两周，老死机', '电池只能用个小时左右啊', '无线网老是断掉，老是连不上', '换新的第三台，依旧有坏点，对死心了', '死机高手，三天使用次死机', '电脑卡死 才用几天就这样', '直播看到送双肩背包，啥都没有呵呵呵', '电脑动不动的就卡住不动了', '过段时间再评价', '居然电脑寄过来 鼠标都不配的', '买的第一天卡死了，直接卡住，不能用', '其他特色：几天就坏了，不能开机呀其他特色：}几天就坏了，不能开机呀', '才用了第三次已经死机两次了，做好的表都没有了', '确实辣鸡，卡，慢', '第二天就出现黑屏，客户电话联系不了??????第二天就出现黑屏，客户电话联系不了??????', '买的，他们不给我退货，有人想要吗', '赤裸裸，连鼠标也没有', '开机十秒，卡屏十分钟，需要注销再进入', '开机老是出现这种情况怎么破？醉了 }以前的都没有这种情况开机老是出现这种情况怎么破？醉了 }以前的都没有这种情况', '机器还行，刚签收，就降价了，太郁闷了！', '半个月自动蓝屏三次，卡死在这个界面半个月自动蓝屏三次，卡死在这个界面', '卡顿，蓝屏，死机', '死机，蓝屏，理财产品', '买完就掉价了', '没有电脑包！！！没有电脑包！！！', '买了天就降价了，没有天保价，客服回复只有天保价，真是可笑！', '办公足够用了，就是价格来回变动挺热闹，，', '质量问题已退货，联想产品的质量越来越差，京东的服务还行', '电脑已经多次出现蓝屏，不知道什么原因，目前在新疆出差，等回去维修再评价！！！', '也是醉了，才买一周不到 看个电视剧都能卡屏  键盘失灵', '电脑是真的好，下载东西挺慢的，无法激活电脑是真的好，下载东西挺慢的，无法激活', '对电脑性能没有意见，关键是半个月不到降价近，换了谁都不好接受！！！', '一次糟糕的购物体验，这台机子是好用的，此评价纯粹针对京东服务一次糟糕的购物体验，这台机子是好用的，此评价纯粹针对京东服务', '屏幕有坏点，换货后屏幕在不同的地方还是有坏点，无奈只能退货，太浪费时间了，买隔壁惠普了', '来来来，不到一个月总共两台还有一个没开封，漏液说我人为损坏', '第一次京东购物，送货很快，这很好，但是东西缺了，也没个回音，体验很差第一次京东购物，送货很快，这很好，但是东西缺了，也没个回音，体验很差', '快递包装很差，到货时电脑外包装有破损和油渍，还好电脑无大碍电脑做工很好，满足移动办公需求', '降价速度惊人，不着急的可以观察下整体凑合，毕竟便宜，以后不轻易选择联想和 }运行速度：凑合 }屏幕效果：差劲 }散热性能：不好 }外形外观：塑料感 }轻薄程度：就这一点 }其他特色：降价快，半个月大洋，标价就是幌子降价速度惊人，不着急的可以观察下整体凑合，毕竟便宜，以后不轻易选择联想和 }运行速度：}凑合 }屏幕效果：}差劲 }散热性能：}不好 }外形外观：}塑料感 }轻薄程度：}就这一点 }其他特色：}降价快，半个月大洋，标价就是幌子', '散热性能：特差，另外电池时间不长 }运行速度：慢 }轻薄程度：薄，轻 }外形外观：尚可 }屏幕效果：尚可散热性能：}特差，另外电池时间不长 }运行速度：}慢 }轻薄程度：}薄，轻 }外形外观：}尚可 }屏幕效果：}尚可']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['感觉不行，开机就开始发热了，玩游戏更不行买了个散热器也是很烫， }散热性能：查感觉不行，开机就开始发热了，玩游戏更不行买了个散热器也是很烫， }散热性能：}查']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：慢 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般运行速度：}慢 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般', '使用一个星期了………噪音真的大………', '用第二天就开始卡了', '目前用得挺好的 没什么问题', '运行速度：一般需求可以 }散热性能：不错运行速度：}一般需求可以 }散热性能：}不错', '散热声挺大电用得较快', '一分价钱一分货，只能够办公用用', '不保值，降价太快了，其它还好', '运行速度：慢运行速度：}慢', '还行吧', '还可以吧，快递也很快', '用了天，运行速度感觉比起第一代的战慢些', '网上评论不好看着，刚刚到手，试运行几天在评论', '外形外观：可以外形外观：}可以', '轻薄程度：轻薄轻薄程度：}轻薄', '刚开始用，还不太了解', '一般吧，孩子学习用，千万别下游戏，不适合', '耗电特别快，用了大概俩三个小时就得充一次了', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般 }外形外观：还行 }轻薄程度：还行运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}还行 }轻薄程度：}还行', '电脑小白一枚，遇到了很多问题，但是客服都耐心解决了，爱了，这个客服', '还行吧也就平时工作还行 反应挺快的 但是玩游戏有点累', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般 }外形外观：不错 }轻薄程度：可以 }其他特色：无运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}不错 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}无', '散热性能：风机声音很大    }外形外观：一般 }轻薄程度：一般 }屏幕效果：一般 }运行速度：一般散热性能：}风机声音很大    }外形外观：}一般 }轻薄程度：}一般 }屏幕效果：}一般 }运行速度：}一般', '屏幕效果：一般般 }运行速度：+的东西能有多快 }散热性能：还好 }外形外观：还好 }轻薄程度：可以 }其他特色：不知道什么原因，老是蓝屏重启，室友其他牌子的不会（刚开学大家都是新电脑，安装的也是都是学校要求的软件）屏幕效果：}一般般 }运行速度：}+的东西能有多快 }散热性能：}还好 }外形外观：}还好 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}不知道什么原因，老是蓝屏重启，室友其他牌子的不会（刚开学大家都是新电脑，安装的也是都是学校要求的软件）', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：不行 }外形外观：好 }轻薄程度：重 }其他特色：健盘松  触感弱运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}不行 }外形外观：}好 }轻薄程度：}重 }其他特色：}健盘松  触感弱', '运行速度：还行，不是特别快 }屏幕效果：挺好 }散热性能：散热挺好就是风扇声音大 }外形外观：好看 }轻薄程度：寸挺轻薄运行速度：}还行，不是特别快 }屏幕效果：}挺好 }散热性能：}散热挺好就是风扇声音大 }外形外观：}好看 }轻薄程度：}寸挺轻薄', '运行速度：运行速度还可以，新电脑运行要卡那就完蛋了 }屏幕效果：屏幕看着有点不太舒服 }散热性能：散热器声音有一些大，运行的东西多了嗡嗡的响 }外形外观：外观还是不错的 }轻薄程度：还可以运行速度：}运行速度还可以，新电脑运行要卡那就完蛋了 }屏幕效果：}屏幕看着有点不太舒服 }散热性能：}散热器声音有一些大，运行的东西多了嗡嗡的响 }外形外观：}外观还是不错的 }轻薄程度：}还可以', '运行速度：一般吧，还算可以 }屏幕效果：可以，一般吧 }散热性能：好， }外形外观：除了不是超窄屏，其他挺满意 }轻薄程度：可以接受 }其他特色：不带背光键盘，这点不满意运行速度：}一般吧，还算可以 }屏幕效果：}可以，一般吧 }散热性能：}好， }外形外观：}除了不是超窄屏，其他挺满意 }轻薄程度：}可以接受 }其他特色：}不带背光键盘，这点不满意', '运行速度：可以 }屏幕效果：可以 }散热性能：可以 }外形外观：好看 }轻薄程度：不错 }就是为什么有时候开机会黑屏要再强制关机后重启才行运行速度：}可以 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}可以 }外形外观：}好看 }轻薄程度：}不错 }就是为什么有时候开机会黑屏要再强制关机后重启才行', '屏幕效果：不错 }运行速度：不错 }轻薄程度：比之前轻很多 }散热性能：还可以，也不是太冷 }外形外观：没有多一些配色 }虚拟机换平台故障多了些，不擅长折腾的，最好还是用屏幕效果：}不错 }运行速度：}不错 }轻薄程度：}比之前轻很多 }散热性能：}还可以，也不是太冷 }外形外观：}没有多一些配色 }虚拟机换平台故障多了些，不擅长折腾的，最好还是用', '运行速度：一般 有时候卡 还有一次白屏 弄了好久才恢复 }轻薄程度：很轻薄 }外形外观：女孩子来说不是特适合 颜值不高 }散热性能：不错 }屏幕效果：还可以运行速度：}一般 有时候卡 还有一次白屏 弄了好久才恢复 }轻薄程度：}很轻薄 }外形外观：}女孩子来说不是特适合 颜值不高 }散热性能：}不错 }屏幕效果：}还可以', '运行速度：还行 }屏幕效果：买的是标准色域的 但是感觉屏幕效果也很棒 }散热性能：散热感觉一般般，风扇的声音是真的大什么应用都还没用  风扇一直在响听这个声音 }外形外观：挺好看的 }轻薄程度：还可以，女生可能拿着感觉有点重运行速度：}还行 }屏幕效果：}买的是标准色域的 但是感觉屏幕效果也很棒 }散热性能：}散热感觉一般般，风扇的声音是真的大什么应用都还没用  风扇一直在响听这个声音 }外形外观：}挺好看的 }轻薄程度：}还可以，女生可能拿着感觉有点重', '显示效果差，不值这个价', '风扇声音有点接受不了', '没有硬盘支架，没有地方买', '玩游戏的话会有点卡，其他还好', '就是农村收货比较麻烦??', '不开心，日买的写了报价然后当天，过了天保价不了', '第一天就出现这种问题怎么搞？', '老是断网，没用多久就卡顿老是断网，没用多久就卡顿', '充电器老是接触不良充不进电恼火', '收到货之后不断降价，我也是佛了收到货之后不断降价，我也是佛了', '如此抠搜我想着怎么说也有个手提袋', '就一裸机，鼠标，电脑包啥都没有', '其他特色：买了才不到半个月充电出现了问题其他特色：}买了才不到半个月充电出现了问题', '两台都是这样，左边屏幕压条都是送的', '有点重，后悔买了，激活了退不了了有点重，后悔买了，激活了退不了了', '运行速度：鼠标没货也不说    换别的鼠标也不给换运行速度：}鼠标没货也不说    换别的鼠标也不给换', '散热差，再用几天追评', '贼卡', '这才买了两天？这什么情况？', '最基本的电脑版都没送哎', '新到的货竟然没电，也没鼠标', '屏幕效果：不到一个月屏幕就有条花纹屏幕效果：}不到一个月屏幕就有条花纹', '运行速度：我真的觉得不好用运行速度：}我真的觉得不好用', '还没用一个月就出现蓝屏还没用一个月就出现蓝屏', '没有送任何东西，背包都没有', '机子没啥说的，但昨天刚买，今天就降价，一个字，服', '不好买了没几天就降价多花了好几百', '有翻新的痕迹，用了几天就有木马了', '没买多久系统就卡，看个电影都要刷半天', '一个月了有点小卡', '联系技术专家如何激活，联系几个没有一个回的，服务电话也打不通', '没两天就降价，屏幕显示效果不佳没两天就降价，屏幕显示效果不佳', '说送双肩包，结果没送，还没按时间送到', '厂家出问题了？我和同学一起买的，都无法充电', '下载个玩不了？客户端不支持？找人工客服都转接不了？', '散热不好，屏幕也一般般，将就用吧', '降价可还行啊，合着早买早上当是呗？???', '才用几天，开机后卡得不能动，后悔买了', '不咋地，经常会卡主不动', '老断网，也激活不了，散热也差', '长买一两个月就卡', '刚买完就降价', '电脑是被用过的的旧电脑', '屏幕效果：不好屏幕效果：}不好', '买不到一星期，居然马上降价这速度，感觉买得不值钱', '不好，常白屏', '服务不是很好', '一般般 }运行速度：一般 }屏幕效果：凑合 }轻薄程度：不错一般般 }运行速度：}一般 }屏幕效果：}凑合 }轻薄程度：}不错', '充电居然漏电，电脑用手碰居然有触电感充电居然漏电，电脑用手碰居然有触电感', '退回去了，差', '操作系统没装全，疑是盗版，预装办公软件为盗版', '一般，每次用都有味道', '风扇声音好大 刚买没多久 降价七百！排热性能不太好，不太建议购买！', '用不了', '一分钱一分货！一分钱一分货！', '电脑打不开网页，在网络正常的情况下没有人帮忙解决', '电脑会死机，还有就是六月一号买的号就降了两百块，还不给保价', '运行速度：卡的要死运行速度：}卡的要死', '快递挺好的，售后真的是垃圾', '反应慢降价块', '有问题，程序运行卡，容易达到，内存达到以上，不推荐', '他奶奶的，月日购买的笔记本电脑，再降价，竟然没有价保，差额补齐', '买了两台本本，没有鼠标和背包问客服推三阻四不正面回复惠普缺这两钱吗？不建议购买', '送包送鼠标的活动被坑了一手，截止时间我货还没到，让我怎么参加这个活动，下一期活动又不能参加', '***', '坑', '触摸板上鼠标有点问题，有时候点右击，光标会跳到开始那里，严重影响操作', '运行速度：速度还行刚开箱就发现有瑕疵，第一时间通知客服，开机后发现屏幕不是的硬盘用了小时，奇葩运行速度：}速度还行刚开箱就发现有瑕疵，第一时间通知客服，开机后发现屏幕不是的硬盘用了小时，奇葩']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['两台机器，其中一台死活开不了机不知道出库时质量如何把控的', '网上一直用皮包宣传，收到的是帆布包，收到件电脑都不敢拆，太随意了，说不定把电脑里面配件帮换了都不知道，还是买京东自营的放心点！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['不愉快的一次购物……', '运行速度：快，使用的手，轻便简单运行速度：}快，使用的手，轻便简单', '散热性能：看个电影感觉自己电脑要着了散热性能：}看个电影感觉自己电脑要着了', '东西不错，客服很差，下单前有赠品，付了款就没有了', '有一点磕伤，无所谓，整体还不错', '运行速度：快 }屏幕效果：非常棒 }外形外观：还可以 }散热性能：暂时没有测试运行速度：}快 }屏幕效果：}非常棒 }外形外观：}还可以 }散热性能：}暂时没有测试', '生气生气', '本本很好都很满意，就是客服，电源线不好使，联系两天了，也没回信', '运行个都卡了我好久！！暴脾气都出来了！要设计的同志还是买更高配置的吧！运行个都卡了我好久！！暴脾气都出来了！要设计的同志还是买更高配置的吧！', '外形外观：外形外观不错，一般办工够用，就是没有插口，需要 转接，麻烦，如对有要求的考虑好！外形外观：}外形外观不错，一般办工够用，就是没有插口，需要 转接，麻烦，如对有要求的考虑好！', '运行速度：速度不错，但是收音特别差！ }屏幕效果：一般 }散热性能：不错 }外形外观：还行 }轻薄程度：轻运行速度：}速度不错，但是收音特别差！ }屏幕效果：}一般 }散热性能：}不错 }外形外观：}还行 }轻薄程度：}轻', '散热性能：一般 }屏幕效果：一般 }运行速度：一般 }外形外观：一般  }其他特色：激活失败，就很可以，呵呵散热性能：}一般 }屏幕效果：}一般 }运行速度：}一般 }外形外观：}一般  }其他特色：}激活失败，就很可以，呵呵', '运行速度：还行 }屏幕效果：还行，没送膜，触屏摸着很容易花 }散热性能：一般般 }外形外观：不错 }轻薄程度：比想象中的重 }其他特色：本来是想京东上买快点，结果还是专卖店快，并且只要，买贵了唉运行速度：}还行 }屏幕效果：}还行，没送膜，触屏摸着很容易花 }散热性能：}一般般 }外形外观：}不错 }轻薄程度：}比想象中的重 }其他特色：}本来是想京东上买快点，结果还是专卖店快，并且只要，买贵了唉', '怎么说呢总体还是不错的疫情期间，感谢一线的工作人员，感谢快递小哥 }【如图】有个问题，这是电池有问题么？？虽然过了一天重启后恢复正常了但既然出了错误，肯定能说明有问题吧', '运行速度：开机很快，带指纹 }屏幕效果：屏幕可以说非常清晰 }散热性能：散热一般，开机十分钟后风扇就开始响，风扇的声音较大，频率高，持续时间短 }外形外观：外观还，整体很轻巧 }轻薄程度：薄 }其他特色：买的可以触屏版，可以切换平板模式但是屏幕翻转小于度 }使用三天刚刚开机出现了闪屏，闪了半分钟，很夸张，看评论也有人出现过这种问题，电量是充足的，不知道是什么问题，也不确定以后会不会再出现同类情况，总体来说使用效果对我一个只办公的女生来说够用的，华为客服态度一般运行速度：}开机很快，带指纹 }屏幕效果：}屏幕可以说非常清晰 }散热性能：}散热一般，开机十分钟后风扇就开始响，风扇的声音较大，频率高，持续时间短 }外形外观：}外观还，整体很轻巧 }轻薄程度：}薄 }其他特色：}买的可以触屏版，可以切换平板模式但是屏幕翻转小于度 }使用三天刚刚开机出现了闪屏，闪了半分钟，很夸张，看评论也有人出现过这种问题，电量是充足的，不知道是什么问题，也不确定以后会不会再出现同类情况，总体来说使用效果对我一个只办公的女生来说够用的，华为客服态度一般', '没有鼠标，电脑包都没有', '只有一个接口，不太方便只有一个接口，不太方便', '右侧的总出问题，无法使用', '散热性能：不是很好 }轻薄程度：比较轻，薄喜欢散热性能：}不是很好 }轻薄程度：}比较轻，薄喜欢', '一般化吧，性价比不高，不知道是不是正品一般化吧，性价比不高，不知道是不是正品', '建议去实体店购买，还可以送鼠标京东买就一个标配电脑', '刚用了几天，充满电只能用小时左右啊', '我就想知道为什么别人买鼠标什么都送，为什么我买什么都没有？', '赠品没有一起发货吗？', '鼠标  膜  啥都不送    大家购买注意了', '做工有点儿差', '一般吧，有点重，触摸板不好使，不太散热', '感觉还行吧，不是很好用，管家很难登陆，差评！感觉还行吧，不是很好用，管家很难登陆，差评！', '散热性能：一般， }屏幕效果：怎么会感觉这么暗呢，亮度调到最高了 }轻薄程度：散热性能：}一般， }屏幕效果：}怎么会感觉这么暗呢，亮度调到最高了 }轻薄程度：}', '感觉好容易发烫 ....烫到崩溃   使用感  感觉一般感觉好容易发烫 ....烫到崩溃   使用感  感觉一般', '散热不好，风扇声音大 }屏幕分辨率低，字模糊', '无鼠标及提包，只买裸机，客户体验不好我支持国货，价格差不多的情况，不选择苹果等其他牌子，作为华为，理应配备，客户要不要是自己的事情', '用的没多久，就显示显示屏驱动器更新不了，每次开机总黑屏心里真烦用的没多久，就显示显示屏驱动器更新不了，每次开机总黑屏心里真烦', '收货不到天多次出现死机现象，完全动不了，只能强制关机，因为已经激活无法退换', '买了之后除了开机出现过好几次卡顿，开机重启解决问题以外，其他好像也没啥了', '中间突然死机了，怎么也开不了机，吓死??，不知道后面还会有啥问题', '运行速度：运行慢，系统运行也慢 }屏幕效果：屏膜效果细腻，看着舒服 }散热性能：度左右 }外形外观：外观漂亮运行速度：}运行慢，系统运行也慢 }屏幕效果：}屏膜效果细腻，看着舒服 }散热性能：}度左右 }外形外观：}外观漂亮', '第二次开机就卡机，申请换货，换了新机，但是感觉转接口不灵敏，一次无反应，重启后盘插入才有反应，客服服务态度还是可以的，只是质量，，', '散热性能：风扇转起来，噪音太大了，而且越转越热，搞不懂 }轻薄程度：颜值还是可以的 }运行速度：新电脑，也没打游戏，就办公用，偶尔也会卡顿，配置看起来很高了，不知道为啥还会这样 }屏幕效果：屏，三星主要给屏幕散热性能：}风扇转起来，噪音太大了，而且越转越热，搞不懂 }轻薄程度：}颜值还是可以的 }运行速度：}新电脑，也没打游戏，就办公用，偶尔也会卡顿，配置看起来很高了，不知道为啥还会这样 }屏幕效果：}屏，三星主要给屏幕', '外形外观：还可以小巧轻便 }轻薄程度：比较轻和我一个工作本子差不多吧 }运行速度：感觉我画不是很流畅，而且开机一段时间久变为图片这种样子，很不爽，已经几次了，只能强制关机在重启，没有我宣传的那么好！外形外观：}还可以小巧轻便 }轻薄程度：}比较轻和我一个工作本子差不多吧 }运行速度：}感觉我画不是很流畅，而且开机一段时间久变为图片这种样子，很不爽，已经几次了，只能强制关机在重启，没有我宣传的那么好！', '外观屏幕效果跟我想的差不多，第一上手感觉就是满意，但还是特意用了一段时间才来评价，发现用蓝牙耳机听歌居然会卡顿（连.频段），去论坛发现这还不是个例，居然一直没有解决，希望官方赶紧跟进吧，毕竟软件体验也很重要', '运行速度：挺快的 }屏幕效果：还可以 }散热性能：还好吧 }外形外观：好看 }轻薄程度：还可以 }其他特色：不满意激活一点也不按照套路来说的两种提示窗口一个也没有出现，半天也说不明白，要不就是给个电话号码让自己打，安装包还安装不了就他特殊，快递还把我的名字写错了生气运行速度：}挺快的 }屏幕效果：}还可以 }散热性能：}还好吧 }外形外观：}好看 }轻薄程度：}还可以 }其他特色：}不满意激活一点也不按照套路来说的两种提示窗口一个也没有出现，半天也说不明白，要不就是给个电话号码让自己打，安装包还安装不了就他特殊，快递还把我的名字写错了生气', '运行速度：中规中矩 }屏幕效果：不错 }散热性能：一般 }外形外观：漂亮 }轻薄程度：不如想象 }其他特色：一碰传不错 }首先本本外观很漂亮，但是重量不是官宣的.公斤左右，略嫌有点重其次是散热效果一般，扇叶运行声音略大了点键盘略微不习惯了，和键都不见了！主要是奔着一碰传来的，因为所有的电子设备都是华为的其它的相信华为了运行速度：}中规中矩 }屏幕效果：}不错 }散热性能：}一般 }外形外观：}漂亮 }轻薄程度：}不如想象 }其他特色：}一碰传不错 }首先本本外观很漂亮，但是重量不是官宣的.公斤左右，略嫌有点重其次是散热效果一般，扇叶运行声音略大了点键盘略微不习惯了，和键都不见了！主要是奔着一碰传来的，因为所有的电子设备都是华为的其它的相信华为了', '电脑速度很快，颜值高，不过电脑更新的时候蓝屏过一次，使用过程中，风扇的话，过一会声音很大感觉一直转动，但是大多数处于静音，今天使用时，突破黑屏几次，我还以为自动关机了，在工作呢，开机后没断网，不知道是不是按到哪了，总体还是满意的，华为的忠实粉', '总体来说，这次购物挺不让人愉快的，主要有两方面，第一，号下单，号才收到电脑，蜗牛速度，当然这主要是快递原因第二，下单那天产品介绍页面明明说了评价晒单送原装鼠标，收到货问客服说没这回事，出尔反尔，自食其言再说说电脑本身，总体来说可以，两大卖点，触屏和一碰传速度和外观上也还挺好然而这款寸的华为竟然比我寸的还重，摸起来手感也不如只能说一分价钱一分货本来受事件影响我不太想买这款的，综合权衡还是买了，想不到说好的送鼠标又不送了，诚信何在总体来说，这次购物挺不让人愉快的，主要有两方面，第一，号下单，号才收到电脑，蜗牛速度，当然这主要是快递原因第二，下单那天产品介绍页面明明说了评价晒单送原装鼠标，收到货问客服说没这回事，出尔反尔，自食其言再说说电脑本身，总体来说可以，两大卖点，触屏和一碰传速度和外观上也还挺好然而这款寸的华为竟然比我寸的还重，摸起来手感也不如只能说一分价钱一分货本来受事件影响我不太想买这款的，综合权衡还是买了，想不到说好的送鼠标又不送了，诚信何在', '一直都很喜欢华为，所以也没有多做选择比较就直接购买了，但是收到货后的使用体验真的挺减分的，部分软件分辨率很低，有百度网盘，还有其他比如微信的安装界面分辨率也很低，还有腾讯管家右下角的弹出提示窗口的分辨率这个问题咨询客服后给了两种解决方案，第一种是调整显示界面缩放比，从默认的调整到，解决了问题，但是非常影响使用体验，第二种方案是更改软件设置，但是无用后来客服就换了又要重说一遍在几次卸载重新下关机又重启后依然没有等到客服的处理方案，还发现了一个新的问题，界面卡顿，就是关闭界面后自然会有残留显示在桌面已经申请退货希望华为出厂检测可以更加严谨全面一些，不要把问题留给客服和客户，客服不清楚怎么处理，客户的体验感也不好', '运行速度：目前没有装太多软件，运行速度还可以，从来没对笔记本电脑有过多的性能要求 }屏幕效果：我认为这种电脑最主要的是：体积、重量、续航和显示效果但是非常遗憾，这款电脑可能受到了成本限制，性能一般般吧手上有台电脑，有 、、、小米和的屏幕亮度最差，甚至还不如用了三年的小米，当然显示细腻程度要比小米好一些如果亮度不行，色彩表现力就不行，特别是几台电脑放到一起对比的时候 }散热性能：还可以，中规中矩 }外形外观：做工很好，完胜小米，但是重量和  .的重量差不多 }轻薄程度：貌似和主流产品都差不多，都是不到 }其他特色：没有口，只有一个和耳机口，不能插优盘、显示器，得多带一个运行速度：}目前没有装太多软件，运行速度还可以，从来没对笔记本电脑有过多的性能要求 }屏幕效果：}我认为这种电脑最主要的是：体积、重量、续航和显示效果但是非常遗憾，这款电脑可能受到了成本限制，性能一般般吧手上有台电脑，有 、、、小米和的屏幕亮度最差，甚至还不如用了三年的小米，当然显示细腻程度要比小米好一些如果亮度不行，色彩表现力就不行，特别是几台电脑放到一起对比的时候 }散热性能：}还可以，中规中矩 }外形外观：}做工很好，完胜小米，但是重量和  .的重量差不多 }轻薄程度：}貌似和主流产品都差不多，都是不到 }其他特色：}没有口，只有一个和耳机口，不能插优盘、显示器，得多带一个', '我想对这款做出一个全面的评价，希望对你们参考有帮助优点吧，屏幕色域，内存，磁盘性能的处理很好缺点吧，散热极差，风扇声音极大，浏览网页看视频，做课件刚开始还好，大约半个小时后键盘就开始发烫，尤其是屏幕底部连接键盘的地方超级烫风扇刚开始还好，也是半小时左右后就开始变大不能打游戏，就不兼容，不能显示全屏，必须小窗口游戏刚开始没几分钟键盘就发烫，风扇声音就呼呼叫应该是设置的缺陷吧，显卡内存性能的释放还没好我用一年多同类型的战强再说下他主打的功能的缺点吧，多屏协同灵敏度差，返回上一页电脑上操作不了，必须手机上返回，感觉这样就失去意义了还有文件传输，照片可以一键拖拽，但文件不支持，我写论文主要用文件，这样很鸡肋：的屏幕，做的时候字幕范围明显小触摸屏，还好吧，但我基本不用，而且这个屏幕很容易脏，这个很难搞，和手机屏一样', '散热性能：有时散热声音特别大散热性能：}有时散热声音特别大', '包装有点简陋，，，，京东买了这么多东西，第一次这么失望', '现在的京东没有以前的好现在的京东没有以前的好', '其他特色：只能说两个字        呵呵其他特色：}只能说两个字        呵呵', '系统提示音有底噪音，难受', '一买就降价，还送鼠标，血亏！！！', '气到了，现在有蓝牙鼠标赠品了，我前两个星期买就没有…气…气到了，现在有蓝牙鼠标赠品了，我前两个星期买就没有…气…', '系统啥的都看得过去，但是这个激活真的不行，客服也给解决不了系统啥的都看得过去，但是这个激活真的不行，客服也给解决不了', '刚买没多久，就充不上电了！这是什么质量！', '其他特色：其他电脑性能还是比较，主要要买回来办公用的，却一直激活不了，找了客服好几次都只是教科书式的解决，然而一直解决不了其他特色：}其他电脑性能还是比较，主要要买回来办公用的，却一直激活不了，找了客服好几次都只是教科书式的解决，然而一直解决不了', '不太好用', '运行速度：差 }屏幕效果：差 }散热性能：差 }外形外观：差 }轻薄程度：差运行速度：}差 }屏幕效果：}差 }散热性能：}差 }外形外观：}差 }轻薄程度：}差', '散热性能：买来一个月，烧坏了，这是什么电脑散热性能：}买来一个月，烧坏了，这是什么电脑', '风扇经常会有卡卡的声音，使用率百分之五风扇经常会有卡卡的声音，使用率百分之五', '什么情况，今天才买的，这种情况死机已经出现次了', '收到新机开机就是半边屏幕黑屏，咨询客服无人处理', '货不对板，与描述不符，发热的厉害，已提交退货', '辣鸡 就一个裸机，什么都没有，还不如直接线下还送鼠标和背包', '买回来半个月，经常出现死机，看来华为手机还可以，电脑还是算了吧，真的不能买', '屏幕一直在抖，联系京东官网一直没解决，这么大的品牌，不晓得服务去哪啦……………', '无法激活，只能试用天', '花原价钱买，结果时个山寨版，年生产，公布的四芯电池偷换成三芯，京东自营请给说法！', '运行速度：非常慢 }屏幕效果：还不错 }散热性能：只要开机就一直沙沙的响，非常烫 }其他特色：心情烦躁，用于暖手不错！ }轻薄程度：没有一个接口，接口非常少 }外形外观：除了外观一无是处！运行速度：}非常慢 }屏幕效果：}还不错 }散热性能：}只要开机就一直沙沙的响，非常烫 }其他特色：}心情烦躁，用于暖手不错！ }轻薄程度：}没有一个接口，接口非常少 }外形外观：}除了外观一无是处！', '机子昨天到手，有几处痕迹，应该是出产就刮蹭的运行速度还行，可以连接手机传送文件，但是今早突然就失灵了，手机有感应，电脑一直没反应，联系客服，客服就跟机器人一样永远重复一句话：对不起，给您带来不好的购物体验了确实体验感很差，花这么几大千一直期待收货来着一直很喜欢华为这个牌子的但是因为你们感觉华为掉价了', '运行速度：还行吧 }屏幕效果：挺好的 }散热性能：一般般，感觉对它的期待值好像太高了，实际表现一般 }外形外观：很好 }轻薄程度：有点重，. }其他特色：玩居然卡，还有一些一般的游戏居然有点带不动，我确实惊讶了，但是办公很实用运行速度：}还行吧 }屏幕效果：}挺好的 }散热性能：}一般般，感觉对它的期待值好像太高了，实际表现一般 }外形外观：}很好 }轻薄程度：}有点重，. }其他特色：}玩居然卡，还有一些一般的游戏居然有点带不动，我确实惊讶了，但是办公很实用', '刚买的，用了两天，说一下自己的感受画面，音质，流畅度，性能，散热都非常的差，除了可以连接华为手机和触屏功能挺方便的，其他的一无是处元买的也就这了，不知道买的电脑不怎样还是华为还不够强大 }运行速度：差 }屏幕效果：差 }散热性能：差刚买的，用了两天，说一下自己的感受画面，音质，流畅度，性能，散热都非常的差，除了可以连接华为手机和触屏功能挺方便的，其他的一无是处元买的也就这了，不知道买的电脑不怎样还是华为还不够强大 }运行速度：}差 }屏幕效果：}差 }散热性能：}差', '刚开始看着还可以，手感也不错，不过玩着玩着就发现，就连看个电影键盘都特别烫，打开个穿越火线烫得可以煎鸡蛋了！而且，登录界面的屏幕特别大，根本登不了，总是卡在那里，只能最后卸载了，真的影响心情', '.京东物流，快递没得问题非常好，没得说的！ }.华为笔记本产品设计有问题，除了面全面屏，面键盘不错 }.『笔记本漏电缺陷』华为笔记本本身设计存在非常大的问题款，买来插上电，面（键盘面）触摸有漏电 }本以为款的设计问题或者部分电脑?问题， }换作款，问题依然存在――证明就是全面缺陷', '运行速度：较慢 }散热性能：超级差运行速度：}较慢 }散热性能：}超级差', '说好的赠送也不给了，差评', '刚买天就降价，还有赠品给差评是必须的', '服务很差，说好的送蓝牙鼠标也没送，非常差劲服务很差，说好的送蓝牙鼠标也没送，非常差劲', '刚买就促销，真是无语了！ }塑料感太重，性价比不高！', '刚买完就降差评', '说明是预装正版，就是激活不了，很失望', '京东澳柯玛电风扇欺骗消费者，故意拖拉时间，不给退货！京东澳柯玛电风扇欺骗消费者，故意拖拉时间，不给退货！', '非常差的购物体验，买的时候没有提醒要买鼠标，结果花了倍的价钱重新买鼠标非常差的购物体验，买的时候没有提醒要买鼠标，结果花了倍的价钱重新买鼠标', '京东客户服务太差，投诉无门尚品质量尚可', '电脑质量太差了，已经死机两次了，见视频', '散热性能：很差！ }运行了一会，温度就五六十度了散热性能：}很差！ }运行了一会，温度就五六十度了', '华为电脑挺好，但京东对赠品的管理做的不好，这次购物体验很差，还不如在天猫或华为商城直接买', '差评 客服态度不好 解决不了任何问题 只会说废话 下次不会买这个牌子了', '购买的，无任何赠品，购买后不到天，然后降价，还送鼠标和转换器关键是还不接受价格保护', '太不经碰了 屏幕不知道怎么就碎了 }屏幕效果：与好多不兼容太不经碰了 屏幕不知道怎么就碎了 }屏幕效果：}与好多不兼容', '散热性能：很差散热性能：}很差', '本来看好的，带手提包，结果选成了这一家，什么礼品都没有，算了，自己再去买个手提包吧', '体验极差，屏幕超级模糊，运行慢，无法激活体验极差，屏幕超级模糊，运行慢，无法激活', '屏幕无故破裂，还不能保修，差评这么多年来用京东最差的购物体验', '款的不是隐藏式摄像头，挂羊头卖狗肉，差评不解释！！！款的不是隐藏式摄像头，挂羊头卖狗肉，差评不解释！！！', '差评，刚买几个礼拜发热严重，卡顿，现在都连不上了！！！', '客服服务态度超级差，半天都不理产品问题问了半天也不给出解决办法！', '.非官方驱动 }.进入就会自动重启（强制关机无效，恢复出厂无效）']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['第一次买回来几天就坏了，还专门去找找售后看了，开了单子，给商家讲了半天才换了，期间还耽误我的上班时间，第二个拿回来两个星期不到就降价了，十分不高兴，说什么京东优惠券，我买的时候一样的有的优惠券，确比现在贵元，当时还看到的是同价，不然不会等不到就买了，真是不开心第一次买回来几天就坏了，还专门去找找售后看了，开了单子，给商家讲了半天才换了，期间还耽误我的上班时间，第二个拿回来两个星期不到就降价了，十分不高兴，说什么京东优惠券，我买的时候一样的有的优惠券，确比现在贵元，当时还看到的是同价，不然不会等不到就买了，真是不开心', '买了两周，出现开机黑屏，重启后蓝屏的现象跟前公司的型号一样联想的配.系统不稳定', '刚买就便宜了，我去，真后悔']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['收到货与卖家贴出来图片不一样', '货到了，拆开后看了下，有几处掉漆磨损，跟本没有九成新，是年的机子，有很多使用过的明显地方，最多七成新吧，我买的是的，给我发个的，我也是醉了，总认为京东的东西好，其实跟~差不多，反正心里不爽希望大家要买就买全新的', '七成新吧，一五年的机器，有点贵', '电脑反应慢的像乌龟一样，', '鼠标只用了一天就坏了，又买了个新的', '戴尔的外壳，联想的板子，系统显示联想，吃鸡有压力会卡，有时死机，可能是兼容性不好，看视频及一般办公游戏可以用使用一天', '物流太慢了，而且鼠标还不能用', '电脑跟图片不符，太失望了！', '物流太慢了买了那么多次 就这次   很快没电了', '外观有明显磕碰，只有一成新，其它一般', '外观有明显磕碰，只有一成新，其它一般', '这就是个**发的东西完全不一样，服务态度超敷衍，换也不给换，我只能呵呵了，谁买谁知道！还一电脑病毒，这电脑不知道是几百年前的了！', '商品写的是成新，收到货后屏幕有大划痕，机身也有磨损，不符合其所列明的成新的规格，这是赤裸裸的欺骗消费者', '第一次在网上买#西，如图，一天推一天，不带给解决办法的，客服~几天回一次', '呵呵  就因为快过年了吗？  快递拖拖拉拉，  返现程序麻烦    一百个人推脱 这个人让找另一个人     真的很气愤    最重要的是拿到的机器还有问题   声音方面     技术后台解决问题态度很差   性质恶劣  我真的很生气   以后再也不会来这家店这里买东西！！   希望大家引以为戒   ！！！    很气愤啊     ！！！', '系统有点问题，屏幕也没有给我贴好', '没法说，真的，从没见过京东有这么差劲的服务，买个电脑回来就黑屏，也不给解决，可别在这买二手商品了，非常差劲的服务，非常不愉快的购物', '很二手，成色很差，在京东没得最差最后悔的东西(注：买过二手电脑，没有以新货要求做以上评论，很客观)', '同样价钱买的一批电脑，这家的电脑一台是日文版的，里面乱七八糟的东西很多，还有两台，简直卡出了天际，根本不能同时打开两个文件，也是醉了', '只有一半新，还有键盘有几个键是坏的按不出来怎么搞，你们怎么可以给我发键盘坏的本呢，你们肯定知道键盘坏的！！', '这种电脑太垃圾了打完一把游戏就一直黑屏重启的时候也是出于一直重启的状态', '第一次用鼠标就不灵敏 叫他们退货也不给退 真后悔买了这件产品', '产品表面比较差?', '为什么没有零颗? 的评分，第一次在京东买到这么垃圾的货，严重影响我对京东的好印象，这种店就应该撤出去，比同学买的多的电脑还差，最起码的充电器都是坏的，这样的破东西也发出来，**店主的做法，没见过做生意这么傻的人晚上十点多找技术员又说已下班，第二天联系我，一条信息也没看到，不想做生意就可以关门算了', '于图片不符，没什么好说的，差评']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑还是挺好的，店铺不行，老搞一些假活动来忽悠顾客，去别的店铺问了，系统激活密钥卖家赠送他家还要另掏一百多买要不是封路去实体店同样价格赠品比这多，系统激活什么的把你安排明明白白电脑还是挺好的，店铺不行，老搞一些假活动来忽悠顾客，去别的店铺问了，系统激活密钥卖家赠送他家还要另掏一百多买要不是封路去实体店同样价格赠品比这多，系统激活什么的把你安排明明白白', '买完就降价不说就算了，最主要的是这个电脑太容易发热了，都不用看视频，听音乐都热得不行，花了买这个电脑，反正我是后悔了，建议各位慎重购买买完就降价不说就算了，最主要的是这个电脑太容易发热了，都不用看视频，听音乐都热得不行，花了买这个电脑，反正我是后悔了，建议各位慎重购买', '说实话其他都挺满意的，就是系统这东西，自带的系统感觉不好用，就换了，结果怎么都激活不了，店家也没有给*，要换回原来系统就要去售后重新装，真的后悔买了，要不是我把膜拆了真想直接退货了', '新买的电脑触控不灵，与各方协商，坎坷历程半个月，耗时费力伤神！以图为证，差评差评差差评！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['之耻之耻']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['感觉还行吧！就是电池真的不耐用，', '打游戏慢，上网卡，外放声音贼大，很重的杂音，劝大买的三思而后行', '客服服务态度很差，我一直强调我急着用客服答应帮我提前发货原来说天就能到，结果天都没有发货一个多礼拜才收到电脑，电脑打开网页，或者运行软件的时候有时会莫名的卡顿', '买这么多东西第一次给差评，的东西买回来一个月不到就坏了，明显的硬件问题，不能退，劝大家不要购买，卖家极不诚信，几千块买个废品']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：真的渣，做文档也卡，还跟我说内存小做文档也卡？ }外形外观：一般 }轻薄程度：一般 }其他特色：没有 }散热性能：一般运行速度：}真的渣，做文档也卡，还跟我说内存小做文档也卡？ }外形外观：}一般 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}没有 }散热性能：}一般', '耗电快就算了，没想到还卡的要死，真的辣鸡']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['不怎么好用，有点卡', '用了一段时间了，真心很一般，别指望玩游戏，看看电视就可以了', '差.开机慢.不能下载软件差.开机慢.不能下载软件', '垃圾电脑，卡车里锤子了，机子本身太垃圾，谁买谁卡', '电脑下载不了 一个月没人处理 差评 不要买 退货也不行 烂电脑 不要买 骗人的电脑下载不了 一个月没人处理 差评 不要买 退货也不行 烂电脑 不要买 骗人的', '非常后悔买这破笔记本电脑！   第一质量非常之差，第二反应非常之慢第三用电非常之快']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['机子没有问题，店家的态度与服务也是没谁了机子没有问题，店家的态度与服务也是没谁了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：勉强 }屏幕效果：不够细腻运行速度：}勉强 }屏幕效果：}不够细腻', '外置观质量不干恭维，别扯价钱', '卡死了，开机要好几分钟', '机器不怎么样，卡的要死', '一般般，上网页，不适合玩游戏', '一般吧，反应慢，客服态度还行，这个价格也就这回事，偶尔应急用一下，', '外观材质：较粗糙 }屏幕效果：一般偏模糊 }运行速度：很慢，响应时间(按键开始)约秒以上 }轻薄程度：偏厚 }其他特色：中评有用过痕迹，疑似退换机但售前服务态度可以，京东物流速度快便宜预料没好货，将就用先，待追加评价外观材质：}较粗糙 }屏幕效果：}一般偏模糊 }运行速度：}很慢，响应时间(按键开始)约秒以上 }轻薄程度：}偏厚 }其他特色：}中评有用过痕迹，疑似退换机但售前服务态度可以，京东物流速度快便宜预料没好货，将就用先，待追加评价', '运行太慢了，新机都这样', '运行速度：很慢，第一次开机都差不多搞了一个小时左右，启动连续报错两三次重试才进入，安装完成就一个盘很卡运行速度：}很慢，第一次开机都差不多搞了一个小时左右，启动连续报错两三次重试才进入，安装完成就一个盘很卡', '中肯的说，这款平板电脑一般，太卡了，我只装了微信、浏览器、、腾讯视频和，系统卡的要费掉了，好评的都是商家的套路，只有刷好评，才给送小礼包我只是一个使用者', '运行速度挺慢的，第一次开机之后，更新的配置之后，重启用了一个晚上才打开电脑，中间一直提示无法更新配置等了四个多小时都是无法配置，第二天早上起来才开开机 }看优酷的时候，除非下载本地视频不联网观看比较流畅，如果联网看就会有重音，一帧一帧的卡，或者画面声音不同步不会为了礼物就乱写，只能建议最基础的使用运行速度挺慢的，第一次开机之后，更新的配置之后，重启用了一个晚上才打开电脑，中间一直提示无法更新配置等了四个多小时都是无法配置，第二天早上起来才开开机 }看优酷的时候，除非下载本地视频不联网观看比较流畅，如果联网看就会有重音，一帧一帧的卡，或者画面声音不同步不会为了礼物就乱写，只能建议最基础的使用', '刚拆封，屏幕有问题，出现条横，先申请换货再看', '刚收到物流快', '第一次评价一个产品，外观都挺好，可是系统太慢了，系统就安装办公软件和~，触摸反应也很慢，早晨开机让孩子学习快分钟还没有搞定，', '屏幕效果：屏幕上有个小点点屏幕效果：}屏幕上有个小点点', '发票还有这样弄的?', '哎，无理由退货', '下单是+的  图片上有键盘  实际到手无键盘   图片与货物不符   有欺诈行为', '运行速度：垃圾卡的要死运行速度：}垃圾卡的要死', '太卡，建议不要买', '马马虎虎  货还没到手就降价了  差评', '运行速度：开机真是超级漫长啊，反应也很慢，是我用过的平板系列最迟钝的一款了，现在疫情期间也懒得退还了，真是失望?运行速度：}开机真是超级漫长啊，反应也很慢，是我用过的平板系列最迟钝的一款了，现在疫情期间也懒得退还了，真是失望?', '运行速度：该怎么说呢？就是块砖头，只有三个功能，开机，死机，关机，真差劲，要买的慎重，运行速度：}该怎么说呢？就是块砖头，只有三个功能，开机，死机，关机，真差劲，要买的慎重，', '运行速度：太卡了 }其他特色：照相功能也特差，照片根本看不清楚，模糊得很，差评运行速度：}太卡了 }其他特色：}照相功能也特差，照片根本看不清楚，模糊得很，差评', '运行速度：太慢了老实在哪里转转 }外观材质：还可以 }屏幕效果：不是很清楚 }轻薄程度：也不是很薄 }其他特色：声音很小声不注意根本听不清楚、刚买的时候看有其他送的、什么都不送运行速度：}太慢了老实在哪里转转 }外观材质：}还可以 }屏幕效果：}不是很清楚 }轻薄程度：}也不是很薄 }其他特色：}声音很小声不注意根本听不清楚、刚买的时候看有其他送的、什么都不送', '运行速度：上面写的网课直播，办公娱乐，所以我给孩子买了在家上网课，速度太太慢，卡卡卡卡死了，我简直都无语了，孩子天天说卡运行速度：}上面写的网课直播，办公娱乐，所以我给孩子买了在家上网课，速度太太慢，卡卡卡卡死了，我简直都无语了，孩子天天说卡', '建议大家千万千万千万不要购买这个产品，才用不到两周就不能开机了，上午还能用，关机之后就无法重启了，而且速度特别慢，平时开机也得一分钟，售后特别特别特别差，根本就上没有售后，客服服务差差差差差，任何事情客服都不管，这个产品就是垃圾中的战斗机，网购五年第一个差评送给你家，严重怀疑所有都是刷的建议大家千万千万千万不要购买这个产品，才用不到两周就不能开机了，上午还能用，关机之后就无法重启了，而且速度特别慢，平时开机也得一分钟，售后特别特别特别差，根本就上没有售后，客服服务差差差差差，任何事情客服都不管，这个产品就是垃圾中的战斗机，网购五年第一个差评送给你家，严重怀疑所有都是刷的', '辣鸡中的战斗机，都是为了要键盘的评论就我这一个正直的评论，实话说运行速度不装软件微微卡还行但是这，链接不上，手机热点放旁边，都不行客服态度也差的很，加了售后也不能解决问题让我找我路由器原因', '今天收到货，首先只有一个平板，简直@，劝大家不要上当了然后试用了一下，特别卡，容易发热，害怕用着用着就爆炸了！卖方图片是有键盘和鼠标的，结果什么都没有，咨询的回复是“现在不送键盘了！”天，又不是赠送小零件那些，我无所谓，但是你这是欺骗消费者，好吗？！万般无奈之下，我因为急用，然后花买的了商家发的对应键盘！！天！故，习惯好评的我，忍不住还是要差评了！！希望大家慎之！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['开票速度真的是超级慢，而且发票抬头说了不止遍开出来还是错的，重开还是一直拖一直拖 }电脑还行吧需要自己重装系统开票速度真的是超级慢，而且发票抬头说了不止遍开出来还是错的，重开还是一直拖一直拖 }电脑还行吧需要自己重装系统']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['硬盘用了六千多小时，系统是年月重做的，跑起来很流畅，噪音也还可以，屏幕没有花点坏点，外表处理的很干净，基本上没有划痕跟新的一样这几点都在意料之中，二手商品基本如此 }键盘貌似是换的高仿，我用过好几个了，上手就觉得手感不对这一点不好，毕竟小黑的一大卖点就是键盘 }犹豫了几天，算了不退了毕竟是买来晚上看视频的，能当大号用个三四年就不算亏', '整体感觉一般吧，毕竟二手也就这样，感觉换过很多东西', '到手看起来真新，没任何正常的规格贴纸，隔天无意看到外壳翘起变形，找客服，态度真好，可换可退，态度满意，并且刷新了我的认知，我认为成新二手商品和翻新二手商品完全不是同一概念，客户解释原来翻新的也能算是成新，好吧，谢谢给我科普，我也不退了，不过提个建议，商品介绍页面能说明下翻新也能算是所谓的.成，成，.成新嘛，省的纠纷，对吧！', '此用户未填写评价内容']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['质量一般，如果没有特别要求，凑合着用吧']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['键盘轻浮，发热有时相应慢', '运行速度：哎  开机秒  不想说什么  打算把旧的华硕拿出来用算了运行速度：}哎  开机秒  不想说什么  打算把旧的华硕拿出来用算了', '屏幕效果：有坏点屏幕效果：}有坏点', '有时候听着音乐看着视频就发出兹兹的声音有时候听着音乐看着视频就发出兹兹的声音', '刚买，使用第二次就坏了，这质量怎么行里面电线都裸露出来', '谁买谁后悔，屏幕效果奇差，色彩暗沉死板层次不分，显示个黑人都看不清五官，留一星表示五千多元买了块砖，谢谢宏基砖厂谁买谁后悔，屏幕效果奇差，色彩暗沉死板层次不分，显示个黑人都看不清五官，留一星表示五千多元买了块砖，谢谢宏基砖厂']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['屏幕有多个坏点，影响了使用换货后没问题了，新电脑目前一切都很好', '才买半个月，价格降了元，客服说的双同价呢？才买半个月，价格降了元，客服说的双同价呢？', '电脑多次出现蓝屏，不知道为什么，影响工作！', '用了几天，运行还可以，待机时间没描述的好，也就五个小时左右，还有就是这散热是咋回事，热得吓人也不仅有风', '整体不错，键盘面左下角有些松动，按取会发出声音，没有任何赠品（包、鼠标、电源），些许失望整体不错，键盘面左下角有些松动，按取会发出声音，没有任何赠品（包、鼠标、电源），些许失望', '才买了不到两周，就降了元，实在让人心里不舒服电脑还可以吧，比较轻薄，但配置的也太简单了，还得麻烦卸载才买了不到两周，就降了元，实在让人心里不舒服电脑还可以吧，比较轻薄，但配置的也太简单了，还得麻烦卸载', '买完就降价 太不地道买完就降价 太不地道', '其他特色：买了差不多一个月，整体感觉很慢，多开几个网页浏览器就容易卡死，主要莫名其妙开不了机，有点无语其他特色：}买了差不多一个月，整体感觉很慢，多开几个网页浏览器就容易卡死，主要莫名其妙开不了机，有点无语', '屏却有些反光，机器其他不错，只是下单是匆忙忘记买原厂保，结果京东打死都说买不了，一定要重新下单这原厂保应改为天退货期内可以购买才合理，否则浪费多少资源！回头看联想社区又说从/起不再支持签到续保，实在令人感慨联想的服务越来越差了', '双十一唯一就想买个本，提前也在~旗舰店，~，京东做了对比，当时是看三家价格优惠都一致，就没有多想依旧在京东下单了奋战双唯一买的本，物流速度依旧很快当天晚上就到手了，到手发现，下单前的时候界面上有的赠品，到双十一的时候就没有了咨询客服说是赠完了，不知道有多少人领到鼠标，电脑包和转换线但是~那边一直是有的，对这里的投机取巧体验很差打得赠品是下单前的广告吗电脑目前还算可以，轻薄，比年的苹果电脑运行快很多，希望能像苹果耐用两颗星给电脑，客服一颗都没有', '才买不到一个月，硬件就有问题才买不到一个月，硬件就有问题', '买来才用三天，突然出现蓝屏重启，什么情况！', '额 给我发了个过来退货速度还这么慢，哎 多天了 一点反应都没有额 给我发了个过来退货速度还这么慢，哎 多天了 一点反应都没有', '买了没几天就降价了还不能退差价，也不能查询什么时候降价的散热也不好', '用了一个月给个评价吧，无法连接投影你的出厂检测，检测什么了？', '机子出产有问题，用天不断蓝屏，重启硬盘损坏商家不同意换新机子出产有问题，用天不断蓝屏，重启硬盘损坏商家不同意换新', '显卡驱动有问题，外接不上显示器联想官方工程师提供系统更新，结果更新后直接花屏无法开机', '服务很差，买后赶上降价，又不给补差价', '个人感觉非常不好', '电脑有时候会出现卡顿，刚买完几天就降价了，太坑了', '降价很严重', '京东完全是个骗局和套路，购买以后显示将返还的金豆，但实际到账才金豆投诉虚假销售后，客服说以实际到账为准，京东你好意思吗，为什么引诱客户下单时弹出虚假返现消息？京东完全是个骗局和套路，购买以后显示将返还的金豆，但实际到账才金豆投诉虚假销售后，客服说以实际到账为准，京东你好意思吗，为什么引诱客户下单时弹出虚假返现消息？', '其他特色：不愧是不是中国公司跨国大公司价格和品质一样稳稳得上下跳动，新机开机还能死机一次联想捆绑软件多，说好的补差价也不认了?聊天记录为证其他特色：}不愧是不是中国公司跨国大公司价格和品质一样稳稳得上下跳动，新机开机还能死机一次联想捆绑软件多，说好的补差价也不认了?聊天记录为证', '差评，没有鼠标、没有包… }客服极其强硬 }店大欺客 }现在知道联想口碑差的原因啦差评，没有鼠标、没有包… }客服极其强硬 }店大欺客 }现在知道联想口碑差的原因啦', '号送来当天开机就蓝屏，做了系统重置，过了两天直接重置都不行了大家别买', '为啥这么卡？多开几个文献 就卡的不行！说好的配置够用呢？难受！ 有没有大神能帮我解决一下，这是为啥呢？流泪?为啥这么卡？多开几个文献 就卡的不行！说好的配置够用呢？难受！ 有没有大神能帮我解决一下，这是为啥呢？流泪?', '买了这个笔记本等于买了无穷无尽的烦恼我买了不到个月，返厂维修了四次期间各种甩锅各种推卸各种要证据各种踢足球买了这个笔记本等于买了无穷无尽的烦恼我买了不到个月，返厂维修了四次期间各种甩锅各种推卸各种要证据各种踢足球', '要不是在家办公急用早就退了，硬件软件都有问题关机充不进去电，经常卡 }特殊时期以次充好，商家很不地道呀', '买 是奔着它的品质去的从京东买是奔着质量保证去的最后很失望没用几天就这样了希望卖家尽快给个说法影响工作，耽误事情！买 是奔着它的品质去的从京东买是奔着质量保证去的最后很失望没用几天就这样了希望卖家尽快给个说法影响工作，耽误事情！', '新买的，不到个月，就出现了问题，电脑突然开不了机了这个问题在一周之内，根本没出现过现在突然出了问题，真的糟心网上搜了一下，应该不止我一个经常出现这种问题大家慎重买', '说实话，有点失望，几个问题，屏幕出现坏点，而且出现在正中央，触控版不知道是什么原因，在使用中搓泥，影响使用，一划就是泥，不知道是评测好用的是什么神仙屏幕不定期就会闪一下目前还找不到原因原来说微软品控感人，到说实话，作为旗舰，这个水平很失望了说实话，有点失望，几个问题，屏幕出现坏点，而且出现在正中央，触控版不知道是什么原因，在使用中搓泥，影响使用，一划就是泥，不知道是评测好用的是什么神仙屏幕不定期就会闪一下目前还找不到原因原来说微软品控感人，到说实话，作为旗舰，这个水平很失望了', '最差的一次购买体验，下单前说有鼠标，付款后也没注意，到货后啥都没有！就一个裸机！配件还得自己买，不如早说没有，我在下单的时候一起配齐了！拿到货才发现没有，一种被欺骗的感觉！给个差评，等待退货！最差的一次购买体验，下单前说有鼠标，付款后也没注意，到货后啥都没有！就一个裸机！配件还得自己买，不如早说没有，我在下单的时候一起配齐了！拿到货才发现没有，一种被欺骗的感觉！给个差评，等待退货！', '号刚收到的货，风扇运行起来以后电流声挺大的，在安静的地方正常坐姿可以听到，去了售后检测说没问题？？？还有一段声音不像是电流声的反正挺失望的！冲着的品质去的，入手了却感觉完全比不上苹果号刚收到的货，风扇运行起来以后电流声挺大的，在安静的地方正常坐姿可以听到，去了售后检测说没问题？？？还有一段声音不像是电流声的反正挺失望的！冲着的品质去的，入手了却感觉完全比不上苹果', '拿到手第天屏幕黑屏，只能更换京东可上门收件，答应加急处理，两周修好由于急用，只能自己直接找售后维修，当天上门来给更换屏幕、当天修好这是在京东购物质量最让人意外的一次不知道该怎么评价', '唉，一言难尽，说实话仅存的一点好感也没有了，系统故障京东让联系联想那边，联想那边先一大堆注册，还没解决问题，激活了不能再退，一次毫无好感的购物体验，重新装个系统勉强凑活用吧', '刚买的机器，屏幕上有小红点，工程师说是系统问题，可按照工程师办法并未解决联系了京东客服，答应我退换货，但是这种质量问题，以及所带来的体验感很差，浪费了一天时间处理这个电脑最终我选择换货，但是这种感觉让我很不开心，对电脑质量产生怀疑，希望能加强品控，谢谢！ }屏幕效果：屏幕有系统自带红点刚买的机器，屏幕上有小红点，工程师说是系统问题，可按照工程师办法并未解决联系了京东客服，答应我退换货，但是这种质量问题，以及所带来的体验感很差，浪费了一天时间处理这个电脑最终我选择换货，但是这种感觉让我很不开心，对电脑质量产生怀疑，希望能加强品控，谢谢！ }屏幕效果：}屏幕有系统自带红点', '上来硬盘给划到了盘一个盘，联想你就缺那几十块钱装机费？ }啥玩意软件给加上去，上来内存给吃到多，也不嫌磕碜，吃相这么难看，不看在这是小红纽的份上，谁买这玩意', '月号收到电脑，月号出现黑屏现象月号电脑提示电脑无法充电，电池电量，不插电源线无法启动电脑不知道是给我的次品还是的质量越来越差！块钱电脑的质量我也是醉了客服处理速度极慢！说必须寄回检测后判断原来，才可以判断是否可以换新，只是用了不到天的电脑电脑检测期间不管有没有电脑用，对于上班的人来说，简直无法忍受！周日客服电话联系后，到周一没有任何答复！完全不考虑用户的感受！月号收到电脑，月号出现黑屏现象月号电脑提示电脑无法充电，电池电量，不插电源线无法启动电脑不知道是给我的次品还是的质量越来越差！块钱电脑的质量我也是醉了客服处理速度极慢！说必须寄回检测后判断原来，才可以判断是否可以换新，只是用了不到天的电脑电脑检测期间不管有没有电脑用，对于上班的人来说，简直无法忍受！周日客服电话联系后，到周一没有任何答复！完全不考虑用户的感受！', '块钱买的新电脑，一开始开机后就激活了没想太多，后来在未进行大型操作过程中发现温度莫名达到度又发现使用过程中电脑变卡顿，打开设置，我的电脑都有明显的卡顿感，鲁大师检测磁盘有的瑕疵点后经过技术人员更新了，后卡顿现象解决，但是发热问题严重，强烈要求退货，机器明显有质量问题，这是新电脑吗？还是二手的？还是新机器存在质量问题？强烈要求退货', '这评论里都是些什么人啊？好评那么多？真是被你们害得够惨，这电脑除了轻薄，续航凑活以外，凭什么卖块？垃圾中的垃圾，卡的#，预装的家庭版也是垃圾得不行，联想真的离倒闭不远了，***坑消费者能活得久吗？联想的品控都是猪吗？这块招牌算是砸联想手里了，联想，永不再见！这评论里都是些什么人啊？好评那么多？真是被你们害得够惨，这电脑除了轻薄，续航凑活以外，凭什么卖块？垃圾中的垃圾，卡的一逼，预装的家庭版也是垃圾得不行，联想真的离倒闭不远了，***坑消费者能活得久吗？联想的品控都是猪吗？这块招牌算是砸联想手里了，联想，永不再见！', '特意用了半个月才来评论，先下结论：九千块钱买了个垃圾！不服看下面！（认真负责贴）.电脑有四个喇叭，显示屏下面那两个没声音，联系售后未能解决，叫我自己去维修点维修，这件事在我拿到电脑的当天.还是喇叭没声音的问题，每次看电影，中途有事点暂停电脑息屏重新点亮后电影就没声了，我以为是软件问题，尝试打开~云音乐，音乐也无法播放（注：天遇到三次了，每次都需要重启电脑解决）.指纹解锁问题：请看我上传的视频，我总的录了两个指纹，解锁成功率百分之以下如果视频能上传成功请看视频建议各位慎买特意用了半个月才来评论，先下结论：九千块钱买了个垃圾！不服看下面！（认真负责贴） }.电脑有四个喇叭，显示屏下面那两个没声音，联系售后未能解决，叫我自己去维修点维修，这件事在我拿到电脑的当天 }.还是喇叭没声音的问题，每次看电影，中途有事点暂停电脑息屏重新点亮后电影就没声了，我以为是软件问题，尝试打开网易云音乐，音乐也无法播放（注：天遇到三次了，每次都需要重启电脑解决） }.指纹解锁问题：请看我上传的视频，我总的录了两个指纹，解锁成功率百分之以下如果视频能上传成功请看视频 }建议各位慎买']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电池不耐用，容易发烫要买的要先想好除了一个充电器什么配件都没有，问商家说是标配没有哪里买电脑都有鼠标配的，唯独这家店没有?????', '电脑第一次打开后蓝屏，质量严重有问题！电脑第一次打开后蓝屏，质量严重有问题！', '其他特色：只有一个内存槽，想加都加不了，默认的系统植入了联想好多的程序，增加了系统可以远程被其他设备控制功能，真是极其失败的一次购物，真是糟蹋了这个牌子其他特色：}只有一个内存槽，想加都加不了，默认的系统植入了联想好多的程序，增加了系统可以远程被其他设备控制功能，真是极其失败的一次购物，真是糟蹋了这个牌子', '#假货，不要买特别卡']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['买来加了一个内存条  看京东上是频率  官网是  结果拆开了是频率  也不知道会有什么影响 希望描述得清楚一点', '画面品质：有点模糊，感觉不清晰画面品质：}有点模糊，感觉不清晰', '刷个网课，偶尔会闪屏不敢打游戏', '加的内存条子牌子频率都不一样，水分极大', '有的时候卡住不动必须强制关机，其他还好', '不好 已经开始卡了，我平时就用来做作业，也不打游戏，最下面的任务栏经常点击不了，搞得我每次都要强制关机', '只跑了一下分，万多一点，玩的话打团左右，有点偏低了，左右也有点低，吃鸡没玩，希望能帮到一些朋友', '邮到家的时候包装烂了但是电脑没有事情，我是退过一次，然后又重新拍的，上一款电脑经常蓝屏，四天蓝屏五次，蓝屏的时候只开了一个腾讯视频换了一款电脑，我是一个电脑小白，买电脑只是为了看视频、做设计还有平时的工作，，，都运行的很好，但是它又蓝屏了蓝屏的时候我只开了一个，我买东西的这两次客服小哥的服务态度是非常的好但是这个蓝屏的问题，上次是想了很多的办法，没有办法解决这次又给我发了一系列的解决办法，我都试了看看之后什么情况吧，我再来反馈 }按他们店家的服务态度来说，不应该给他们一个差评，但是这个蓝屏的问题还是比较困扰的，希望店家尽快给出切实的解决方法 }不过这个电脑运行是没有什么问题的，运行速度蛮快的也不会卡只是蓝屏的时候会有卡屏', '游戏效果：玩太卡了，卡顿太严重了游戏效果：}玩太卡了，卡顿太严重了', '我对这个屏幕质量有点不知道怎么评价了.....还没买的考虑别家的笔记本吧...我使用的时候正常打开笔记本，手指不小心碰到屏幕上打开居然压坏了屏幕，惊了这质量我对这个屏幕质量有点不知道怎么评价了.....还没买的考虑别家的笔记本吧...我使用的时候正常打开笔记本，手指不小心碰到屏幕上打开居然压坏了屏幕，惊了这质量', '吐了，买回来一个月左右吧，打个无数次闪退 ，问客服也没个所以然吐了，买回来一个月左右吧，打个无数次闪退 ，问客服也没个所以然', '不多说，这电脑网速一卡我游戏直接卡界面没个十分钟缓不过来?不多说，这电脑网速一卡我游戏直接卡界面没个十分钟缓不过来?', '电脑买回来就觉得卡，而且不知道什么原因电脑上的字有点模糊', '运行速度：用了一个月就开始卡，还蓝了两次屏，当时就开了个浏览器运行速度：}用了一个月就开始卡，还蓝了两次屏，当时就开了个浏览器', '呵呵', '系统老是出现自动重启现象，到今天拿到货也有一个星期了每天都存在这种现象，还有系统运行感觉也比较卡，反应不快系统老是出现自动重启现象，到今天拿到货也有一个星期了每天都存在这种现象，还有系统运行感觉也比较卡，反应不快', '团战严重掉帧，特别卡', '呸，垃圾电脑，刚买回来没有半个月电脑出现卡顿，谁家的钱大风刮的，买电脑的人自己看着买', '电脑才收到两天就黑屏了，商家不退货，说是个人原因，让等售后维修，但是售后一直未收假，后来经协商，寄回商家鉴定，但一直无答复，一拖再拖', '风扇增强不能手动开，这次更新简直太蠢了，性能一下子拉低，电脑卡的不行，怎么会有这么蠢的更新？', '不到一天就黑屏开不了机，真的，还是去官方吧，售后垃圾?', '做工像地摊货一样，质敢手感真的不好，打个软件有时候会卡屏，不满意的一次购物', '用了个月 电脑卡的不能动 屏幕也有问题 真的是变成了坠机堡垒 真的是卡到爆', '满分，打游戏不行，画图也不行，容易卡和蓝屏，需要重启，电脑我已经重置过了，赠品的质量也不行，刚买没俩个月的体验', '电脑用了快两个周了吧，黑屏两次，屏幕无故定格卡死三次，只能重启，第一次在网上买电脑，不愧是坠机堡垒，现在退货时间也已经过了，没办法', '首先声明，大学生一枚，设计专业 }退货原因 }、电脑自带，基础办公软件无法使用（是完全打开都没办法的那种噢，见图） }、卡的一批（第一次使用，移动图层有延迟，添加图片要加载，活像用了个几年的机子一样苟延残喘） }购机前问过适不适合做设计，购机后发现说可以是对我们学设计的侮辱，大家分秒必争不眨眼大概一天可以做一张图吧，那种 }因为这两个基础软件的问题售后都无法解决，所以我也没有试其他软件了，但学设计的应该都清楚带不起的电脑，带  会如何 }还录了个卡顿的视频但不我知道在哪里上传，好了，大家自己慎选，尤其是急用的兄弟姐妹们啊！', '运行速度：不太美好 }游戏效果：真心不想吐槽，打居然帧以下！ }跑分评测：根本没有描述的那么多 }总而言之，这是我第一次在京东买东西，飞行堡垒真的变坠机堡垒了，刚到的第一天，无缘无故蓝屏很多次，根据客服人员提示要我重装系统，装好以后，居然更多问题，亮度无法调节，打帧以下！无缘无故卡顿等等问题找客服技术人员，不痛不痒的操作了将近一天，仍然没有一点用真的，本来想退货的，怪自己把包装给扔了心想，算了留着做做文件啥的，打游戏已经不渴望了这是我第一次买华硕也是最后一次！严重怀疑机器是二手翻新的！！！运行速度：}不太美好 }游戏效果：}真心不想吐槽，打居然帧以下！ }跑分评测：}根本没有描述的那么多 }总而言之，这是我第一次在京东买东西，飞行堡垒真的变坠机堡垒了，刚到的第一天，无缘无故蓝屏很多次，根据客服人员提示要我重装系统，装好以后，居然更多问题，亮度无法调节，打帧以下！无缘无故卡顿等等问题找客服技术人员，不痛不痒的操作了将近一天，仍然没有一点用真的，本来想退货的，怪自己把包装给扔了心想，算了留着做做文件啥的，打游戏已经不渴望了这是我第一次买华硕也是最后一次！严重怀疑机器是二手翻新的！！！', '我受朋友推荐相差两天在你家购买同型号笔记本电脑，首先，商家赠品鼠标是生锈，我想不到这鼠标经历了什么！其次，笔记本使用不到一个月风扇异响，致电商城客服，商城客服推到店铺，联系店铺客服，店铺客服推到华硕售后网点，你们自己听听这风扇声音由于疫情期间，宅家出门本不易，想想自己经历的这些，实在气愤不过！商家说电脑不能退换，可以维修，有质量问题可以给检测！但是，我买东西是来跟你们消耗时间的吗？维修风扇需要一周左右，要检测硬件还要一周这期间耽误的工作怎么办！眼下即将复工，就要出差！客服不是敷衍就是踢皮球！实在气愤！ }坊间传闻***，起初不信，觉得凡事都毁誉参半，而现在非常怀疑自己所购产品品质我受朋友推荐相差两天在你家购买同型号笔记本电脑，首先，商家赠品鼠标是生锈，我想不到这鼠标经历了什么！其次，笔记本使用不到一个月风扇异响，致电商城客服，商城客服推到店铺，联系店铺客服，店铺客服推到华硕售后网点，你们自己听听这风扇声音由于疫情期间，宅家出门本不易，想想自己经历的这些，实在气愤不过！商家说电脑不能退换，可以维修，有质量问题可以给检测！但是，我买东西是来跟你们消耗时间的吗？维修风扇需要一周左右，要检测硬件还要一周这期间耽误的工作怎么办！眼下即将复工，就要出差！客服不是敷衍就是踢皮球！实在气愤！ }坊间传闻***，起初不信，觉得凡事都毁誉参半，而现在非常怀疑自己所购产品品质', '玩游戏老是掉帧', '包装保护：不错 }外形外观：很炫 }画面品质：不咋地 }跑分评测：没跑，新买的电脑就卡的不行，我都不敢相信，刚买回来第一天安装，和其他应用的时候不到小时卡了次，现在电脑上只有，微信，酷狗，爱奇艺四个软件，不建议买，期间下载了游戏，电脑运行声音超级大，英雄杀都带不起来，直接卡住，我又卸载了，真的后悔买 }运行速度：辣鸡中的垃圾，还游戏本，我玩个手游刺激战场下了一个腾讯模拟器，打开后也就卡住了，按什么键都没用，只能强制关机，然后开机卸载了，真的，我以前的普通办公本都比这强无数倍，这电脑就一个优点，外表好看，其他的太垃圾了，安装个游戏，安装后打开页面就关不了了，这电脑又安装不了，安装直接黑屏，得强制关机，打开后不用才不卡，我卸载了，所以想强制关闭游戏运行都没有，总而言之，就是卡，目前我只安装了，微信，酷狗，爱奇艺，至于游戏，别想了，睡觉吧，我觉着按这配置来说不应该的，所以电脑应该是假的，我的因为过年买的，号年前买的，第天送到，过年又有这个病，快递关门了，只能吃这个亏了，看到的千万注意，买这个的话去官网店铺买，不是不建议买这型号电脑，建议买官网店铺 }游戏效果：游戏打不了，手游模拟器打不了，就别奢望打联盟这些了包装保护：}不错 }外形外观：}很炫 }画面品质：}不咋地 }跑分评测：}没跑，新买的电脑就卡的不行，我都不敢相信，刚买回来第一天安装，和其他应用的时候不到小时卡了次，现在电脑上只有，微信，酷狗，爱奇艺四个软件，不建议买，期间下载了游戏，电脑运行声音超级大，英雄杀都带不起来，直接卡住，我又卸载了，真的后悔买 }运行速度：}辣鸡中的垃圾，还游戏本，我玩个手游刺激战场下了一个腾讯模拟器，打开后也就卡住了，按什么键都没用，只能强制关机，然后开机卸载了，真的，我以前的普通办公本都比这强无数倍，这电脑就一个优点，外表好看，其他的太垃圾了，安装个游戏，安装后打开页面就关不了了，这电脑又安装不了，安装直接黑屏，得强制关机，打开后不用才不卡，我卸载了，所以想强制关闭游戏运行都没有，总而言之，就是卡，目前我只安装了，微信，酷狗，爱奇艺，至于游戏，别想了，睡觉吧，我觉着按这配置来说不应该的，所以电脑应该是假的，我的因为过年买的，号年前买的，第天送到，过年又有这个病，快递关门了，只能吃这个亏了，看到的千万注意，买这个的话去官网店铺买，不是不建议买这型号电脑，建议买官网店铺 }游戏效果：}游戏打不了，手游模拟器打不了，就别奢望打联盟这些了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['刚下单今天到货就降低，什么服务京东差刚下单今天到货就降低，什么服务京东差', '商品和实物的型号存在差异，普通办公文档没问题，如果做设计画图就问题大了，开一个和一个酷家乐效果图软件就开始发烫，这还不是一般的烫，够买的第二天降价个人是使用三天后的体验，由于开机后不能退货，不然果断退掉，同等的价位还是选择其他的比较适合', '不知道为什么，特别卡，反正没有我的旧流畅，就很气，希望不要持续这样如果一周后任有问题，可能会考虑退换不知道为什么，特别卡，反正没有我的旧流畅，就很气，希望不要持续这样如果一周后任有问题，可能会考虑退换', '散热性能：买回来当天除系统软件只装了常用几个软件，在什么都不开启的情况下温度显示就度到度不停跳动，又重新装机还是一样的问题电脑还热，感觉适合冬天买，可以当暖手宝用散热性能：}买回来当天除系统软件只装了常用几个软件，在什么都不开启的情况下温度显示就度到度不停跳动，又重新装机还是一样的问题电脑还热，感觉适合冬天买，可以当暖手宝用', '东西没问题，就客服这种态度，而且购买时说有项赠品，购买结束后阴阳怪气的说赠完为止，那我还不知道赠完为止吗？那你标注不改，下单时候不说，现在一句很抱歉，给您带来困扰了？大家还是去门店买吧，鼠标的包装巨旧，都是灰，真以为自己是铁饭碗了？这么对顾客东西没问题，就客服这种态度，而且购买时说有项赠品，购买结束后阴阳怪气的说赠完为止，那我还不知道赠完为止吗？那你标注不改，下单时候不说，现在一句很抱歉，给您带来困扰了？大家还是去门店买吧，鼠标的包装巨旧，都是灰，真以为自己是铁饭碗了？这么对顾客', '触碰有问题， 发热很严重，建议还是去实体店买，线上买不靠谱，出了问题时间周期很长再也不会线上买了，最差的一次购物触碰有问题， 发热很严重，建议还是去实体店买，线上买不靠谱，出了问题时间周期很长再也不会线上买了，最差的一次购物', '在京东购物体验最差的一次，购机六天开始闪屏黑屏，申请质量问题退货，结果说要先送回去出检测报告，要天才能出检测结果电脑是用来办公的，想着赶紧解决问题，好决定重新买还是怎样但这一拖一下子浪费了半个月时间体验实在太差', '运行速度：一般，打开三个文件就卡顿 }屏幕效果：一般 }散热性能：很差，办公文件打开两个都发热 }外形外观：一般 }轻薄程度：和差不多 }其他特色：很一般，重点是散热是个大，开个都会发烫，也是醉了，发热严重，文件卡顿，屏幕莫名绿屏，开机未解锁就莫名自己播放视频这是什么鬼，一星给京东物流，是真快…但是产品整体很不满意运行速度：}一般，打开三个文件就卡顿 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}很差，办公文件打开两个都发热 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}和差不多 }其他特色：}很一般，重点是散热是个大，开个都会发烫，也是醉了，发热严重，文件卡顿，屏幕莫名绿屏，开机未解锁就莫名自己播放视频这是什么鬼，一星给京东物流，是真快…但是产品整体很不满意', '不要在京东买苹果，一个多月键盘就坏了，我在实体店还能申请换过呢，#苹果店不要在京东买苹果，一个多月键盘就坏了，我在实体店还能申请换过呢，垃圾京东苹果店', '散热性能：超级差，也就用~钉钉啥的，响应速度贼慢用个小时，电风扇响个半小时散热性能：}超级差，也就用~钉钉啥的，响应速度贼慢用个小时，电风扇响个半小时', '运行速度：运行速度和普通笔记本没啥区别大型游戏，以及制图软件容易卡壳摄像头像素特别低，~视频模模糊糊，充电的时候静电特别明显手放在上面直弹散热做的也不行，一会儿底部就烫手，然后风扇呼呼煽起来噪音大的很跟客服反映，居然说这款电脑只适合普通的办公我的天哪，一万价位也电脑只适合普通的办公强烈建议果粉不要入手，苹果手机可以买，苹果笔记本千万别买，买了就是个坑送货倒是神速，头天晚上下单，第二天早上就送到了运行速度：}运行速度和普通笔记本没啥区别大型游戏，以及制图软件容易卡壳摄像头像素特别低，~视频模模糊糊，充电的时候静电特别明显手放在上面直弹散热做的也不行，一会儿底部就烫手，然后风扇呼呼煽起来噪音大的很跟客服反映，居然说这款电脑只适合普通的办公我的天哪，一万价位也电脑只适合普通的办公强烈建议果粉不要入手，苹果手机可以买，苹果笔记本千万别买，买了就是个坑送货倒是神速，头天晚上下单，第二天早上就送到了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['看个视频多度 退货中………', '外包装完好无损的情况下，打开明显的磨损伤 }维权半个月，还没有一个结果，整整放了半个月 }放弃了，钱交了，能怎么办！ }七天无理由，都是胡扯的玩意，等退换的时候一堆理由 }就这样吧，一台电脑而已，消费弱势群体，默默承受好了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：差，很烫而且风扇声音很吵 }其他特色：由于急用，加了块钱选了点到点的精准达，结果卡着点的最后几分钟送到，服了散热性能：}差，很烫而且风扇声音很吵 }其他特色：}由于急用，加了块钱选了点到点的精准达，结果卡着点的最后几分钟送到，服了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['其他特色：鼠标连接常常卡，键盘也是，是因为是触屏电脑吗，不太懂，工作非常不流畅，报修了不知道能否解决然后有个键是塌陷的，因为是右边的用了好多天才发现视频展示的是卡顿，手一直摇晃鼠标有秒才反应鼠标是近块的罗技，一直都很好用其他特色：}鼠标连接常常卡，键盘也是，是因为是触屏电脑吗，不太懂，工作非常不流畅，报修了不知道能否解决然后有个键是塌陷的，因为是右边的用了好多天才发现视频展示的是卡顿，手一直摇晃鼠标有秒才反应鼠标是近块的罗技，一直都很好用', '这个电脑也不便宜，买回来没用两天键盘就出问题，客服让我恢复出厂设置，回复完了好了，没过两个礼拜又不行，开机键盘用不了必须重启一次，我也没装什么乱七八糟软件，客服态度是一直不错，可是我万多买的电脑每天都有问题凑合用又不甘心想弄好可是现在也没弄好，我英语也不好电脑程序也不怎么懂，客服就是态度再好我也快烦死了，我花这个钱买电脑不就是为了方便好用省事吗，我为什么还要学修电脑这个电脑也不便宜，买回来没用两天键盘就出问题，客服让我恢复出厂设置，回复完了好了，没过两个礼拜又不行，开机键盘用不了必须重启一次，我也没装什么乱七八糟软件，客服态度是一直不错，可是我万多买的电脑每天都有问题凑合用又不甘心想弄好可是现在也没弄好，我英语也不好电脑程序也不怎么懂，客服就是态度再好我也快烦死了，我花这个钱买电脑不就是为了方便好用省事吗，我为什么还要学修电脑', '电脑整体不错，但出现问题了是联系不到客服的，大家一定要留心一些电脑整体不错，但出现问题了是联系不到客服的，大家一定要留心一些']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：有时候会卡运行速度：}有时候会卡', '第一次用，不顺手，开箱有撕裂的痕迹，要求装专业版的最后却是个家庭版的，浪费了我半天时间，具体运行还看不出来，只是浏览器用一会有明显卡住的问题，具体待刷系统后看第一次用，不顺手，开箱有撕裂的痕迹，要求装专业版的最后却是个家庭版的，浪费了我半天时间，具体运行还看不出来，只是浏览器用一会有明显卡住的问题，具体待刷系统后看', '电脑买来就觉得慢慢慢，难道我是机械硬盘的原因？开机慢，打开程序慢！', '运行速度：用惯了台式机，是真没有想到这个本子配置已经很的为什么这么卡打开网页 }兆光纤供一个本子网页慢吞吞的系统反应迟钝什么破玩意啊评价都是刷的吗？我就是办公用而已又不玩游戏真觉得就这配不上这个价位运行速度：}用惯了台式机，是真没有想到这个本子配置已经很的为什么这么卡打开网页 }兆光纤供一个本子网页慢吞吞的系统反应迟钝什么破玩意啊评价都是刷的吗？我就是办公用而已又不玩游戏真觉得就这配不上这个价位']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还算说的过去的购物吧', '产品不错，发货时间太长了', '京东速度很快，商家服务不好', '散热性能：差 很差 }外形外观：外观漂亮 }屏幕效果：一般 有漏光 }运行速度：还可以 流畅度八分吧 }轻薄程度：还算轻薄散热性能：}差 很差 }外形外观：}外观漂亮 }屏幕效果：}一般 有漏光 }运行速度：}还可以 流畅度八分吧 }轻薄程度：}还算轻薄', '确实轻薄，外观不错 }开机后内存已占用一半，自己处理下降了约，能给我个干净的系统吗？', '隔了差不多一个星期才到，真的难受，除了发货速度以外其他都还行', '网不好时电脑会卡死网不好时电脑会卡死', '说送鼠标跟背包结果并没有给我，还让我评价三个谢谢宁了', '开机看了一下 还没干什么就是烫的 客服不耐心有言辞攻击性！开机看了一下 还没干什么就是烫的 客服不耐心有言辞攻击性！', '散热是真的不行啊，动不动+，不怎么运行东西都达到了，散热声音也大，', '散热性能：开机启动程序不多鲁大师检测温度一直很高一般在多度，网上搜索不睿频设置后温度可保持在度以下 }外形外观：好看，但轻轻按压面可以变形，面板里面空隙较大？ }其他特色：金属质感不太强，有指纹手印，自己买了膜贴上（见最后一张图片）散热性能：}开机启动程序不多鲁大师检测温度一直很高一般在多度，网上搜索不睿频设置后温度可保持在度以下 }外形外观：}好看，但轻轻按压面可以变形，面板里面空隙较大？ }其他特色：}金属质感不太强，有指纹手印，自己买了膜贴上（见最后一张图片）', '颜值轻薄都挺好的，散热确实不好，键盘顶部中间会烫手，加了散热架有点效果速度不满意，右键新建文件夹都会卡五秒，但右键其他功能正常，预装了一堆软件，开机内存就用了个，再加内存条吧毕竟轻薄本中少有的标压，总体还行吧买的，然而价格并没有便宜，发货还巨慢，客服说正在加紧生产，然后需要天测试后面用段时间再补评价', '笔记本之前和客服聊天，说晒单送我背包，按照.活动价格返还我元买笔记本到第三天一早到货，配送员不错，等了我分钟，拆箱验货，屏幕上居然有灰尘，客服、技术回复不是无尘环境安装机器，有点小灰尘正常客服说小灰尘擦掉就好，不影响使用，送我小礼品，我要的键盘现在我确认收货了，问客服，说我问的台式电脑我买的笔记本，我问台式电脑，我脑子进水了问客服要发票，说只有电子发票戴尔客服，没想到真能扯 }本子使用一周了，鲁大师跑分万这期间温度很高，我用优酷看视频都能多℃内存不知道为什么，都占用了左右，很奇怪！本子性能还可以，我只玩了，和用了，对我来说还满意', '散热真的是个坑啊这个', '说说价格和服务，买之前特意问了客服，双是否有活动，客服回应现在就是优惠价格，在信任客服的情况下单购买结果在还未收到货物情况下，居然就降价送鼠标！遂马上联系客服，客服回应可以享受保价，退还差价，可是按照客服的要求等待了多天仍无结果，现在的情况是差价也没退，双十一送的鼠标也无音信！东西不错钱也不多，但这事儿弄的真的有点恶心了！', '散热性能：非常差 }运行速度：鼠标经常卡顿，然后有时候屏幕会突然卡死几秒钟散热性能：}非常差 }运行速度：}鼠标经常卡顿，然后有时候屏幕会突然卡死几秒钟', '喜滋滋拆机，换硅脂和三星，没想到不兼容金士顿骇客神条  ！唉，偷工减料的电脑', '不知道其他人用的怎么样我买回了几天，然后开机就像图中这样子了，重启了好多次如果不按+  的温度基本都不低，不玩什么自己就报警了还有合盖不算太实 }是挺小，而且又轻，性能还过得去', '散热差，正常七八十度，随便开个游戏就烫的不能摸风扇声音大，平常不运行程序的时候也在转，不知道为啥', '散热性能：一般般，玩英雄联盟风扇有声音 }轻薄程度：镁合金很轻 }外形外观：低调 }硬盘没有，只有，差太多散热性能：}一般般，玩英雄联盟风扇有声音 }轻薄程度：}镁合金很轻 }外形外观：}低调 }硬盘没有，只有，差太多', '散热性能：散热是真的差劲儿，温度动辄度度，劝大家谨慎购买标压笔记本，技术不成熟完全是作死 }其他特色：品控真的是垃圾，拿来一周键盘失灵，更换主板，同事的也是多次更换主板，总之国内的零分**，一生黑，要买就海外购，高端机还是买苹果吧散热性能：}散热是真的差劲儿，温度动辄度度，劝大家谨慎购买标压笔记本，技术不成熟完全是作死 }其他特色：}品控真的是垃圾，拿来一周键盘失灵，更换主板，同事的也是多次更换主板，总之国内的零分**，一生黑，要买就海外购，高端机还是买苹果吧', '散热性能差，还不知道以后敢用不，软件更新和系统修复时，温度都在℃以上了，鲁大师光在报警弄的心理很忐忑，从成都发的京东快递，到宁波这边居然走了天，也是从未遇到过，顺丰都是隔天到，所以大家还是还是自营店靠谱些 }散热性能：差 }外形外观：靓散热性能差，还不知道以后敢用不，软件更新和系统修复时，温度都在℃以上了，鲁大师光在报警弄的心理很忐忑，从成都发的京东快递，到宁波这边居然走了天，也是从未遇到过，顺丰都是隔天到，所以大家还是还是自营店靠谱些 }散热性能：}差 }外形外观：}靓', '两分，不能在高了！ }刚到手的时候感觉散热不行，申请了退货，客服同意了但没人联系我，工作较忙，就忘记了，导致超了天就硬着头皮用了 }到手天左右，键盘失灵，确认与系统无关，无快捷键冲突，要使劲才能用，一句话都打不完整，能气死请工程师上门换了个键盘，没修好，奇葩的是两个散热风扇都没给我插上，还说装机前看了两遍？？？ }目前开机无负载度，维修以前度+，总之散热极差 }怀疑主板故障，下一步申请更换主板，工程师说不保证是全新主板 }所谓高级部门工程师联系我，说只有个人名义买的才可申请新物料我是开的增专发票，还要公司盖章的自用证明+发票才可申请 }电脑一个多月就坏，贵司严格遵守国家三包，我没话说 }喇叭在播放音乐高频部分的时偶尔会有刺啦声，但影响不大 }其他都挺好，尤其是屏幕 }本人程序员，说瞎话秃头！ }人生最后一台设备', '运行速度：快，还没用制图软件 }外形外观：简约大方运行速度：}快，还没用制图软件 }外形外观：}简约大方', '到手不到天，玩两把都能卡死，真的#，星星也就留给外观了运行速度：莫名存在卡顿散热性能：散热比较差到手不到天，玩两把都能卡死，真的#，星星也就留给外观了运行速度：}莫名存在卡顿散热性能：}散热比较差', '散热性能：非常差外形外观：美观轻薄程度：真的薄，没有接口屏幕效果：~视频画质极差运行速度：固态内存很快散热性能：}非常差 }外形外观：}美观 }轻薄程度：}真的薄，没有接口 }屏幕效果：}微信视频画质极差 }运行速度：}固态内存很快', '电脑是上个月.拿到的，只有一个电脑，没有任何配件赠送！之前用过同系列的，感觉不如轻便，就换了现在用了这么些天做个总结和评价吧刚拿到就觉得小键盘按键手感有问题，很软，没有其他键有顿落感，我也是服了，客服各种说问题不是问题总之就是和你绕我也懒得退了，主要是为了轻便，然后性能也还行唯一的弱点就是散热不好，不过有个疾速模式，增加风扇转速，提高散热性能吧？还有就是电源适配器有点重，一般出去一上午不会带电源适配器，感觉电池还是用的住的（只是看看视频，浏览网页，办办公），要是打游戏的话电根本不够用游戏也是可以玩的，当然得加个笔记本散热器，外面再加个小风扇还有平时刚开机的话，风扇声音有点大，要是环境很安静的话，这个声音还是可以听得到的，在开了疾速模式之后，声音更大了想买的要考虑清楚了还有就是可以加内存和换固态，最近没空搞，以后再加个内存，换个好一点的，原装的我觉得一般般吧！有问题的欢迎在评论区讨论', '没有用几天一直出现蓝屏情况，联系客服也没人回，', '运行速度：慢 }屏幕效果：一般般 }轻薄程度：还好 }其他特色： 感觉不值这个价运行速度：}慢 }屏幕效果：}一般般 }轻薄程度：}还好 }其他特色：} 感觉不值这个价', '辣鸡，漏光', '、、键盘，敲击没显示到现在，联系卖家一直没有处理', '电脑一般，就是这个价格吧！还有就是只要一个电脑和充电器，其它什么都没有，我也是服了', '散热性能：不怎么地，没有使用大型程序就已经很热了 }轻薄程度：确实比较轻薄 }电脑会在某个时刻突然在当前窗口不停的输入，技术支持自己都不知道什么原因散热性能：}不怎么地，没有使用大型程序就已经很热了 }轻薄程度：}确实比较轻薄 }电脑会在某个时刻突然在当前窗口不停的输入，技术支持自己都不知道什么原因', '质量不行，充电接口会有滋啦滋啦轻微声音，左边声道出声的地方用了也出现奇怪声音而且挺大', '产品工艺有问题 买了不到半个月的电脑啰嗦滑纹开不了 打电话问网点说拆坏了外壳自己还要付钱 这啰嗦滑纹导致开不了机难道不是本身产品工艺的问题吗 为什么要消费者买单呢？', '电脑外观、重量确实不错，就是一直呜呜地响，我寻思系统都进不去响个啊 }到手就是这个样子无法开机，还说要联系他们的工程师才能给退货，软件问题不算质量问题真没想到这雷让我给踩到了真的无法安心这台电脑是不是新的！', '一星送给你们超会编瞎话的客服', '发货太慢发货太慢', '为什么后面的螺丝上内存拧几下就磨损特别严重    材质太差    偶尔还卡卡还行吧', '太差了 买来就不能开机 技术部也解决不了 客服沟通了很久 退货又特别麻烦 购买真的要慎重！！！', '客服的服务态度和业务熟悉度真心让人不敢恭维，太业余了！直接影响到我对这个品牌的印象，说实话要不是有人指定要买这款绝对不会在这里买，大大的差评！', '差评，电脑买了才一个多月，就说固件坏了，这个差评只给戴尔，垃圾', '买回来键盘就有问题，磨了很久才肯免费维修，还不肯承认是质量问题机子散热也很差', '机子很好，很满意但客服人员太差，要服务意识没服务意识，一问三不知，把事情都推给用户，这是我体验最差的一次网购，所以我只能给一星', '绝对差评，激活不了，客服各种推卸责任，电脑随便一下风扇就响，散热真的不行，随便一下就烫手，边缘和螺丝会漏电，快递有破损，里面连泡沫都没有，反正就是有多垃圾就有多垃圾，一点都不值，多这个价位，最差的一次购体验，各位想购买还请慎重！', '劝大家别这个电脑和买鼠标服务，发了收到货之后，发的快递收到了居然是发票，而且还要晒单好评才能给你发鼠标，电脑收到后键盘还不行 按键能显示键，还是错位的就这还要晒好评才给鼠标，我电脑有问题还要晒好评去拿个买的鼠标？果断退款鼠标真的是太垃圾了', '电脑拿回来用了一下主板就坏了，换机贼麻烦，还没换成，真的质量又差套路又多，恶心，第一次用戴尔就这样，还不如神船', '运行速度：很卡，经常出现无反应的情况，连文件夹都打不开，你们自己细品 }外形外观：一买过来，屏幕左边连接这块就有白色的线是露在外面的，强烈怀疑卖给我的是次品 }散热性能：不行，温度长期在℃以上，开一下就飘到℃了 }其他特色：插电源的那儿有很大的滋滋声运行速度：}很卡，经常出现无反应的情况，连文件夹都打不开，你们自己细品 }外形外观：}一买过来，屏幕左边连接这块就有白色的线是露在外面的，强烈怀疑卖给我的是次品 }散热性能：}不行，温度长期在℃以上，开一下就飘到℃了 }其他特色：}插电源的那儿有很大的滋滋声', '散热性能：太差了 差到极点 出风口太小不合理看着像塑料，没档次 品牌溢价 }屏幕效果：一般 }运行速度：还可以 }轻薄程度：太薄不结实 }外形外观：一般 }其他特色：烫手  不能到手开合  买回来开机三十多次，严重怀疑二手货，电源线插头无防护罩，电脑屏幕和键盘之间没有防磨纸，我都想退了 无奈快递都不好找 对付用吧！打游戏卡卡卡  暴雨运行起来卡的不行 跑分鲁大师不到万散热性能：}太差了 差到极点 出风口太小不合理看着像塑料，没档次 品牌溢价 }屏幕效果：}一般 }运行速度：}还可以 }轻薄程度：}太薄不结实 }外形外观：}一般 }其他特色：}烫手  不能到手开合  买回来开机三十多次，严重怀疑二手货，电源线插头无防护罩，电脑屏幕和键盘之间没有防磨纸，我都想退了 无奈快递都不好找 对付用吧！打游戏卡卡卡  暴雨运行起来卡的不行 跑分鲁大师不到万', '用了一个月，简单说一下体验吧：不建议买 }你可以预想一下这种情景：在温润和煦的夜晚，你正在埋头打字，忽然电脑散热风扇呼啦呼啦的声音骤起，如同一群奔腾的野驴从你脑中跑过，你什么心情？ }当你觉得散热器可以忍受时，丫丫呸的，还有的声音呢不过，的声音比较小，大概类似于指甲在毛玻璃上挠来挠去的声音，听着揪心 }问客服，说是这个型号电脑的通病，换一台还这怂样 }我能怎么办？总不能因为一个五星好评的鼠标，违着良心说，这是一台好电脑，欢迎大家前来选购？ }不信？还是要坚持买？来来来，专门录了一段视频，听一听这迷人的噪音音效 }如果还是不信，请速度购买这台的！！！ }当然了，如果有人不介意我用了一个月，可以块从我这里拿走…', '用没有的赠送商品做为推销，可耻用没有的赠送商品做为推销，可耻', '现在我只想着戴尔赶紧倒闭，以后再买戴尔笔记本我是#', '差评，我服了，充不进电，开都开不了，问客服，客服叫你去找技术服，技术服检测后说有问题，我说退货，之后又说京东的货他们那边退不了，又来问客服，客服有叫你去找技术服，那只能七天无理由退货，然后又说他们不承担这个不承担那个，只是服，千万别买', '服务态度极差！开机联网后操作系统也没激活，办公软件也用不了，客服是的，问它怎么办不理人，打电话也是直接挂机，若是它能教我怎么处理这些问题我觉得这也没什么，关键是它们这种买前热情、买后销声匿迹的服务很是让人无语！ }       真的是被这家的服务态度气到！ }         ??', '没办法给好评，够买体验超级差，等了天才拿到，中间咨询客服，客服一直在敷衍，让再等等，客服还一直再强调联系不上物流各种问题，物流也是#，不给送货就说电话打不通，等了两天都没收到物流电话，让物流提供通话记录，还提供不出来，各种理由敷衍总之，就是各种在搞我心态，辣鸡', '商品缺陷待机情况下(未开任何软件)，温度摄氏度，键盘左边可以煎鸡蛋(毫不夸张)，反馈后客服说度很正常，震惊！ }商家问题买前是大爷，买后更是大爷客服一般都是“嗯，哎，呀” }注意 待机度，商家说这不是质量问题，是消费者智商问题，趁没到天赶紧退了吧 }以上无夸大之处，大家还是认准自营吧！', '开机了两个小时后，开始菜单无反应，自带应用用不了以为系统问题重装，两个小时问题重现，找~售后工程师，解决不了，建议重装，告知已经重装，对方表示还要重装为了麻烦发起退货隔日找客报，客报要求按他的操作试一一下，也排除不了，也建议重装再隔日打戴尔电话，说明问题，希望能解决，也是重装系统，没办法按技术人员指导重装，用了半个小时问题重现，又打电话，按他要求用盘重装，问题依然重现然后去~平台找售后工程师，按对方指导又弄了一次，问题仍然在，对方回复升级更高级别，然后要了我的电话，说有人联系我回到平台找客报，希望退货，对方很勉强退货，但现在仍未完成流程从始到现，从未有工程技术打给我，只有一次有一个电话问我可不可接受换买本来是奔着售后和品质去的但是失望到底现在还未完成交易', '首先从客服说起，第一次客服跟我说现货两天到手我下单了，后来咨询物流，第二次客服跟我说前面搞错了，当周发货（本来我是要退的），再然后第三次客服说发不出去工厂没装好，再然后第四次客服说催再就是售后，我的激活之后出现闪退、甚至激发散热器风扇运行（仅打开三个文件，且室内空调下温度°），一台游戏级的配置，打开 的.左右的安装包竟然需要一分钟（还没下载安装其他更大的软件），谷歌浏览器也很慢很慢后来售后上门检测，查出是出厂系统的问题，系统的开机运行内存高达（正常+），买一台高配电脑是用来专门给你跑系统吗？继而，客服跟我说所有电脑安装系统一样的，那么为什么技术客服再三跟我确认说让我找到某服务禁用的时候，就连你们的售后维修都说没有这个服务？', '月号下的单，号拿到本子，显示号已签收，号发现键盘失灵，重启多次没用，号联系客服，并申请退货，回复超天不能退货，告知要等待，随后会有人联系我……未果号我主动联系售后，做技术检测发现键盘失灵属实，期间出现电脑死机，告知等待到号还是没人联系我也没有结果，联系客服并没有任何进展，除了和你扯皮并告知你等待联系技术检测号终于联系上，说有人已经帮你做过检测还要找他，没找到，结束号再次联系终于找到人，发现检测过，重新提交申请，这是这来天戴尔售后做过唯一一件看似有用的事，号告知审核不通过要自己拿到维修站检测，再做申请费用自付花了买了带故障电脑还要我自己再花块去证明你的本子是坏的，才有可能退！！再没有解决问题的情况下，号关闭售后申请页面现在电脑买来块一个月不能用不能退，这和杂牌子电脑有什么区别？连承认自己产品有问题的态度都没有，真不愧是戴尔！拿去~卖吧！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['此用户未填写评价内容', '本本已经收到，原本也没奢望有多好，价钱在这，但是绝对没有九成新，有明显拆卸痕迹', '一分钱一分货，便宜没好货，一开机就是塑料燃烧的味道，我就买个教训，不建议后者继续购买，', '差到极点，浪费时间，沒测，谎称测试好的，坑消费者，大家不要上当受骗', '外观还行，内部有灰，系统有的还是年，重做系统打游戏还是太卡，显卡（）**，这根本就不是成新！！唉！本以为京东上的物品能符合一些，没想到啊！太伤心了', '超级垃圾货，本来怀着便宜没好货的，但现在连最基本的办公操作都用不了，什么都没下载都死机，开机又黑屏，这么没良心的商家，#，百分百要投诉你', '很不好，老卡了还很耗电，根本不能，用，不超过两个小时，就想要是爆炸一样，屏幕都花了，很不好，电线还是断的', '商家就是个**，大家不要购买这个坑货', '此用户未填写评价内容']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['买完就降价', '及其差的系统体验 还没有应用商店 没用过这么差的电脑及其差的系统体验 还没有应用商店 没用过这么差的电脑', '再也不碰华为的任何产品', '盗版系统，凑合用，低端品牌，价格犀利', '买的，只看见在线客服解决不了让去售后点，刚收到的新品让去售后，然后售后给我摆置了半个多小时了，没弄好，如果一会儿售后弄不好，就准备退了不要了', '**，最差体验买了天，的笔记本降价京东这次太无语了！', '客服态度差的很，劳资买的时候说会送系统，买到手了要我自己花钱买，这明显欺骗', '真滴辣椒，才买不到俩星期降价将近八百块钱，真的是服了给一星都嫌多！降价处理也不能降这么夸张吧？', '京东价格保护形如虚设，的电脑才天就，降价近客服咨询和没咨询一样态度强硬找人工客服难得问题，如果是这样以后谁还敢在京东买电器，一直觉得京东电器比淘宝好，都是**', '. 买回来半个月降价，离谱 }. 总是死机，换新也不给换，不解决问题 }总结 .再也不买华为和荣耀的产品！ }          . 再也不在京东买东西！', '严重差评！！电脑白屏，卡机，软件无法安装，新电脑检修就出现这样的问题，连续两台都是同样问题！！', '第一次进行差评，真心不高兴，之前买的时候说帮忙安装系统，买了到货后天才联系，现在进去看，我一个星期前买的，你现在降价？？？？？？？很不高兴！！！你可以降下去，这个直接降价！！！', '很不喜欢的一次，有史以来被坑的最惨一次，最不满意的一次，买东西别**谈爱国，无奸不商！！！屏幕垃圾，看一会儿，眼睛就模糊充电的时候碰这电脑跟**触电一样都能卖，你们利润是有多大啊？？？', '差评系统不能激活，要想激活，得再花多块钱，未激活的连基本的屏保都不能修改差评系统不能激活，要想激活，得再花多块钱，未激活的连基本的屏保都不能修改']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：开一个视频窗口底座就特别烫，这个品牌就这个样子还是就我这台电脑有这个问题散热性能：}开一个视频窗口底座就特别烫，这个品牌就这个样子还是就我这台电脑有这个问题', '运行速度：一般 }屏幕效果：色彩很饱满 }轻薄程度：一级棒 }买了一个月不到居然在办公时出现白屏现象，跟客服咨询居然从上午等到下午才有技术人员打电话过来处理新机出问题还是很失望的运行速度：}一般 }屏幕效果：}色彩很饱满 }轻薄程度：}一级棒 }买了一个月不到居然在办公时出现白屏现象，跟客服咨询居然从上午等到下午才有技术人员打电话过来处理新机出问题还是很失望的', '虚假宣传，说是能续航十几个小时，我正常办公个小时就没电了真后悔买 }散热性能：开一会就发热虚假宣传，说是能续航十几个小时，我正常办公个小时就没电了真后悔买 }散热性能：}开一会就发热', '笔记本不错，但下单的时候明明有赠送鼠标，到货后没有，朋友同时在~上买的就有赠送，购物体验很不好', '鼠标天天说马上发货，就是不发！', '其他特色：那么贵的产品，连个无线鼠标都不配，差评！其他特色：}那么贵的产品，连个无线鼠标都不配，差评！', '只能差评', '的都有点拖不动，散热不行最后沟通客服能不能换一款可以打游戏的毕竟元可惜被告知开过机就不能换了没看到实物确实有点坑啊！', '华为体验超差，用了两天就不知道什么原因，和我华为的手机就再也连接不上了，太耽误事，尤其是你需要的时候，比较忙的时候', '、本着支持国产买的华为电脑，买的时候页面显示有赠送贴膜和无线鼠标，结果拿到手什么都没有，要求退货，说联网了就不能退，好，我认，后面买的小伙伴买的时候一定要看清认准了再下手，我几千万把的钱都给了，一个鼠标贴膜却弄得我很不爽 }、整机跑分还行，但是配件全部是其他国家生产的配件，这个机子顶多算个组装机，相对于而言，个人觉得价位高了那么点点 }、昨天晚上在还没下其他任何软件的情况下，我下了个卫士，然后打开里面软件管家的时候居然卡机了 }、价位总得来说比**贵那么点点，还不给我鼠标，说什么限量，既然你限量了，没了，那你为什么页面还显示有，这明显就是欺骗消费者，**，整得我还冲了个会员，在京东买东西，少说也花了十几二十万了吧，结果这样不负责人，差评 }这次购物体验对于我来说，相当的不好，特别的不好，东推西推，让人很不舒服，赠品老子不要了，就是要给差评，免得后面买的人再被你们忽悠']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['赠品没啥好说的  没有电脑品质  一般', '虚假宣传，小时待机？骗谁呢？个半小时撑死，没有想象中好', '第一次打开按操作流程操作，第慢，和我十年的老电脑没有什么区别第二次启动，和我五年的也没有什么区别，孩子说比老电脑还卡，不知为什么？！还没装其它软件呢！！！ }另一个是发货慢，月号下单，电脑显示月日送到，我急用，下单了以后多次催单，日才到，无语不过快递小哥还不错，第一时间送到', '正常', '电脑不好 为什么还要再次给好评', '狗**一样的东西', '售后服务态度差差差', '没有赠品', '还不好退', '售后人都找不到，垃圾东西', '这么卡，售后无忧啥，无语', '差劲', '系统老是自动更新，超级慢，有时候还黑屏', '售后无忧假的', '运行速度太慢了，简直不能说，还老卡，???', '售后无忧简直讽刺   客服态度直接差评   联系联想官方电话一点用没有   检测点都要自己送过去   这台电脑卡到死', '办公软件居然用不了，激活还要另购，很恶心！差评！', '配套的鼠标垫、鼠标、电脑包太差太差，纯地摊货，和多电脑不是一个档次！', '笔记本固态硬盘不是原装，联想售后服务拒绝售后处理，才买的机子不到两个月就开不了机拿到联想售后处理售后，系统恢复也要单独收钱，并且固态硬盘联想售后不保不处理，同时客服服务态度很差，以后再不会在他们家买联想的东西了，主要是客服服务态度差，后期最终也没给出个售后怎么处理', '来说说这家店： }.买完没带硬盘，客服一直纠缠推诿，非说是客户责任，最后确认是他们自己漏发，才补发了硬盘 }.硬盘加装，告诉我要买的加装口，开机后发现加装口是的，他们非说原装是，加装是，睁着眼睛说瞎话，开机上图自己看，原装口插着的口，空着 }能不能换个懂技术的售后？一天到晚糊弄客户', '屏幕效果：从侧面或其他角度看，会反光 }运行速度：还行 }散热性能：较高 }外形外观：美观 }轻薄程度：还能接受 }其他特色：说好的原装正版软件，根本就是骗人软件只有几天的试用期限另外，下单之后，迟迟没有发货，从下单到拿到电脑，打了无数电话，与京东与联想店沟通很多次，还是头尾天才拿到电脑，导致我整整天因无法使用电脑而旷工我对这家店的销售和服务都很不满意！屏幕效果：}从侧面或其他角度看，会反光 }运行速度：}还行 }散热性能：}较高 }外形外观：}美观 }轻薄程度：}还能接受 }其他特色：}说好的原装正版软件，根本就是骗人软件只有几天的试用期限另外，下单之后，迟迟没有发货，从下单到拿到电脑，打了无数电话，与京东与联想店沟通很多次，还是头尾天才拿到电脑，导致我整整天因无法使用电脑而旷工我对这家店的销售和服务都很不满意！', '垃圾', '用了一两个月实在忍不住来评价，这机子实在不行，买了高配的用个跟还会卡，咨询~服务人员怎么优化居然还给我把系统弄崩溃了，跑去网点维修直接让我重装系统，幸好我加装了固态，要不然资料全没了，这就是售后服务质量，奉劝大家擦亮眼睛，不要买这款，连个十几年前的办公软件都会卡']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['一般般，经常会卡']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑不错，店家的服务很差', '电脑是新的，外观也还行，就是跑分挺尴尬的，才十七万分，跟配置不符，四年前买的电脑都能跑十五万，让我很是尴尬', '机器性能一般，不是很快啊', '跑分一般，玩还可以，就是散热的小风扇噪音有点大，比较不满意，还有我花了块钱送的无线鼠标不知道送到哪了，只有一个带线的，而且右键还不好使！一般般吧，感觉不值这个价钱！', '勉勉强强，马马虎虎 }电脑整机设计感到比较老套，没新意； }配送的鼠标，才用了几天，滚轮就不好用了； }电脑自带的电影和电视播放软件，超级差，播放电影时画面抖动，只好删掉了； }电脑拿到手时上下屏幕边缘有碎屑，很不容易除掉，现在还没清除干净； }待机时间短，不足小时； }满意的是键盘手感还行，对于我这样天天写东西的人来说，还行吧！', '电脑送了好几天才到，电脑到手后发票到现在半个月多还没拿到手，说好的送的鼠标键盘更是我不找客服问还没人记得这件事儿真是不上心的店电脑送了好几天才到，电脑到手后发票到现在半个月多还没拿到手，说好的送的鼠标键盘更是我不找客服问还没人记得这件事儿真是不上心的店', '屏幕效果：一般，没有预期的好屏幕效果：}一般，没有预期的好', '电脑运行一般   送的手提包问道不是一般的大 电脑屏幕看着不舒服怪怪的感觉说不出来', '什么客服？态度一点都不好，不建议买这家的电脑', '当天买的，第二天就调价，开个发票开十几天，速度极慢，不会在来', '新买的电脑，刚打开包装就让我重置？？？联想真他么垃圾', '这电脑，反应慢过鬼，打都特别慢，刚买来的就是感觉买了个年的电脑', '以后打死不买联想，售后真的太垃圾，触摸板不能用，组合键开关不起作用，问客服说两句话就没人了……', '玩个低效吃鸡都会卡顿，还说什么玩逆水寒，进地下城也进不了，什么狗评论，退货直接扣五百块钱', '运行速度：玩游戏把效果调到最低有明显卡顿 }轻薄程度：比想象的厚的多 }其他特色：根本没有售后，触摸板关不了，键不起作用，联系售后没人理，谁买谁后悔运行速度：}玩游戏把效果调到最低有明显卡顿 }轻薄程度：}比想象的厚的多 }其他特色：}根本没有售后，触摸板关不了，键不起作用，联系售后没人理，谁买谁后悔', '没有光驱，接口少，电池正常用.小时左右，赠包一点都不好，鼠标还是带线的，其余的都是虚的，不满意的一次购物', '别买     }色差太大了   }差个几十度    }根本没办法做东西.… }散热性能： 刚开始还好 一周后就原形毕露了别买     }色差太大了   }差个几十度    }根本没办法做东西.… }散热性能：} 刚开始还好 一周后就原形毕露了', '大家千万不要买，买来一用就发烫，大几千得东西，联网就不能退了，几千块钱买个电视机，还不耐电，充满电只能用一个多小时，商家不带理人的，大家慎重啊', '屏幕是雾瓶，投影之后非常不清楚；另外，开发票非常慢，大概在天左右，如果不经常催，发票都不会给你开；如果公司给报销的，建议不要卖', '运行速度：差的没话说的，刚刚买回来用了才一个月  卡的动不了了 }屏幕效果：很模糊，看着伤眼睛 }外形外观：看着和一个大光板一样，很死板 }散热性能：冬天用应该不怕手冻着 }其他特色：运行起来卡卡响了，截屏都能卡住运行速度：}差的没话说的，刚刚买回来用了才一个月  卡的动不了了 }屏幕效果：}很模糊，看着伤眼睛 }外形外观：}看着和一个大光板一样，很死板 }散热性能：}冬天用应该不怕手冻着 }其他特色：}运行起来卡卡响了，截屏都能卡住', '电脑性能不怎么样，还不如我三年前的那个老电脑，基本上不要想着玩吃鸡，，根本带不起来不推荐购买最可气的是一经售出概不退换什么七天无理由退换啊，假的，只要你的电脑开机上网了，系统就会自动激活，卖家会系统已经激活过为理由不退换建议大家在京东自营店购买或商场的体验服购买，这样才能有保证，不然你就会和我一样，被坑的没话说，只能认了也只能忍了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑麦克风不好，怎么办', '无线网卡无法自动搜索到网络，旧电就不应该有这个问题出现', '因为工作忙，拿回来用的次数不多总结以下几点问题：、屏幕有一明显亮点、正常使用电池待机约半小时，甚至更短、植物大战僵尸在画面内容较多时会有非常明显的卡顿我觉得说做设计用还是较夸张 }刚查了一下，今天收货第十天，已超过七天无理由退货期限，怪自己疏忽一千七百多，基本也就这样了确实感觉差过预期，综上所述，遗憾两星', '刚买了没一个月电脑就出问题了~查说是硬盘的过虽然是二手电脑但是这么做生意也太不地道了吧', '先不说电脑质量如何，个人购买体验极差，购买就联系客服说要开发票收据，结果收到货时完全没有发票收据踪影，最后只能补开，从月中催到月底，又说月底是结账时间又要等到第二个月初，真是无语了', '虽然是二手的，但是买来天，笔记本电池就没用啦充满只能用分钟太坑了', '买的东西不能用，还找借口，回头我自己花钱维修，他还说卖家没让我自己维修，现在京东真的缺钱了吗？什么商家都可以去平台，还不如~了', '电脑配置发错，电池坏的，充满电能用分钟', '驱动没发用，买的时候说是薄的，拿到手是厚的，', '没啥  用了一个多月  没怎么开  还来个蓝屏']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：还行 }其他特色：可以当灯用散热性能：}还行 }其他特色：}可以当灯用', '我想知道这个正常嘛', '现在看还可以，一段时间后再看看', '电脑非常好，但包装打开过了，我很介意', '死机了，自己感受', '我买，现在，气人不？', '还好吧，比我想象中的要厚不少，物流挺快的', '东西是不错的', '生气?便宜了哼哼哼', '发热   噪音还是挺大的', '外形外观：品控实在不敢恭维 }散热性能：很好 }屏幕效果：很好外形外观：}品控实在不敢恭维 }散热性能：}很好 }屏幕效果：}很好', '电脑是可以，就是具体什么功能怎么操作还要自己去摸索', '运行速度：没试呢 }屏幕效果：还行，可以了 }散热性能：不咋滴运行速度：}没试呢 }屏幕效果：}还行，可以了 }散热性能：}不咋滴', '风扇声好大', '运行速度：用了快两个多月了，速度有下降，会卡运行速度：}用了快两个多月了，速度有下降，会卡', '运行速度：还行 }屏幕效果：一般 }散热性能：可以 }外形外观：可以 }轻薄程度：可以运行速度：}还行 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}可以 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}可以', '挺失望的，有杂音，会卡，总体还可以，', '第三天开机黑屏了，然后强制关机，其他的目前来说还好', '散热性能：风扇声音大 }轻薄程度：较轻 }运行速度：中等 }外形外观：外观较可散热性能：}风扇声音大 }轻薄程度：}较轻 }运行速度：}中等 }外形外观：}外观较可', '用了一个礼拜多，突然死机一次心碎机器是蛮好看的....用了一个礼拜多，突然死机一次心碎机器是蛮好看的....', '美观轻便，开机速度快，但是用了几次以后风扇噪音就很大美观轻便，开机速度快，但是用了几次以后风扇噪音就很大', '运行速度：挺快的 }屏幕效果：有点糊 }散热性能：不错 }外形外观：挺好看 }轻薄程度：挺轻的运行速度：}挺快的 }屏幕效果：}有点糊 }散热性能：}不错 }外形外观：}挺好看 }轻薄程度：}挺轻的', '外形是挺好看的 就是用一段时间键盘就热的不行，热的还烫手呢外形是挺好看的 就是用一段时间键盘就热的不行，热的还烫手呢', '运行速度：一般吧，没有吹得那么快，开机速度从买来就是秒以上运行速度：}一般吧，没有吹得那么快，开机速度从买来就是秒以上', '散热一般风扇声音其实挺大的，外形可以很轻薄，总的来说还行吧', '运行速度：可以 }屏幕效果：一般 }散热性能：差，声音大 }外形外观：漂亮 }轻薄程度：可以运行速度：}可以 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}差，声音大 }外形外观：}漂亮 }轻薄程度：}可以', '运行速度：慢，卡，黑屏 }轻薄程度：可以 }散热性能：发热 }屏幕效果：可以 }外形外观：可以好看运行速度：}慢，卡，黑屏 }轻薄程度：}可以 }散热性能：}发热 }屏幕效果：}可以 }外形外观：}可以好看', '运行速度：比较快 }屏幕效果：稍微有点拖字 }散热性能：染色较好， }外形外观：感觉做工不精致运行速度：}比较快 }屏幕效果：}稍微有点拖字 }散热性能：}染色较好， }外形外观：}感觉做工不精致', '屏幕效果：一般 }外形外观：外形好看，买联想主要图它的内置软件，如果有华为有我会选华为屏幕效果：}一般 }外形外观：}外形好看，买联想主要图它的内置软件，如果有华为有我会选华为', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般般 }散热性能：一般 }外形外观：凑合 }轻薄程度：… }其他特色：无运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般般 }散热性能：}一般 }外形外观：}凑合 }轻薄程度：}… }其他特色：}无', '整体不错，性能没毛病，但笔记本合盖时左侧无法完全合上 客服说 是正常的…………整体不错，性能没毛病，但笔记本合盖时左侧无法完全合上 客服说 是正常的…………', '不能激活', '散热性能：感觉还好，风扇声音有时大有时小 }轻薄程度：一般吧 }屏幕效果：还可以散热性能：}感觉还好，风扇声音有时大有时小 }轻薄程度：}一般吧 }屏幕效果：}还可以', '运行速度：还可以但是我的电脑三天出现了卡机！！ }屏幕效果：还行 }外形外观：挺好看 }轻薄程度：差不多运行速度：}还可以但是我的电脑三天出现了卡机！！ }屏幕效果：}还行 }外形外观：}挺好看 }轻薄程度：}差不多', '运行速度：酬和 }屏幕效果：一般 }散热性能：还行 }外形外观：不错 }轻薄程度：不满意 }其他特色：酬和能用运行速度：}酬和 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}还行 }外形外观：}不错 }轻薄程度：}不满意 }其他特色：}酬和能用', '运行速度：一般 }上网课时，能听到风扇声音，而且有些软件打开的速度比较慢总体还可以吧运行速度：}一般 }上网课时，能听到风扇声音，而且有些软件打开的速度比较慢总体还可以吧', '运行速度：快 }屏幕效果：全屏舒服 }散热性能：不知道 }外形外观：银灰色，简洁大方 }轻薄程度：轻薄程度一般运行速度：}快 }屏幕效果：}全屏舒服 }散热性能：}不知道 }外形外观：}银灰色，简洁大方 }轻薄程度：}轻薄程度一般', '散热性能：我傻了，今天打了把云顶之奕干到了℃，我险些以为电脑要炸裂然后寻思下个鲁大师测试一下，果然不孚众望 上图大家看一下吧散热性能：}我傻了，今天打了把云顶之奕干到了℃，我险些以为电脑要炸裂然后寻思下个鲁大师测试一下，果然不孚众望 上图大家看一下吧', '快递速度快，号拿到手，一周内发现运行软件会黑白屏，出现一次蓝屏，风扇声音比较大', '运行速度：慢 }散热性能：听歌就发热 }外形外观：这续航我也是服，开机听了一个小时的歌，降到运行速度：}慢 }散热性能：}听歌就发热 }外形外观：}这续航我也是服，开机听了一个小时的歌，降到', '运行速度：可以 }屏幕效果：可以 }散热性能：差，充电时很烫，我怀疑是不是有风扇 }外形外观：老婆大人用正好运行速度：}可以 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}差，充电时很烫，我怀疑是不是有风扇 }外形外观：}老婆大人用正好', '轻薄程度：还不错 }外形外观：符合我的预期 }售后真心跟不上，所有回答就是复制粘贴的一样！都说联想服务好，不知道好在哪，刚拿到机器第二天软件装不了！还要卸载联想自带的杀毒软件轻薄程度：}还不错 }外形外观：}符合我的预期 }售后真心跟不上，所有回答就是复制粘贴的一样！都说联想服务好，不知道好在哪，刚拿到机器第二天软件装不了！还要卸载联想自带的杀毒软件', '运行速度：开机倒是挺快的 }散热性能：一般，玩个英雄联盟开机我擦先卡一下直接卡掉，我也不知道是怎么回事 }屏幕效果：一般吧 }其他特色：就是这个指纹开机还可以运行速度：}开机倒是挺快的 }散热性能：}一般，玩个英雄联盟开机我擦先卡一下直接卡掉，我也不知道是怎么回事 }屏幕效果：}一般吧 }其他特色：}就是这个指纹开机还可以', '小新会漏电是什么问题？天热了光胳膊碰到小新就胳膊一麻，触电，条件反射到立刻挪开胳膊', '外形外观：还行 }运行速度：刚开始挺快 }屏幕效果：一般 }散热性能：应该还可以 }轻薄程度：一般 }其他特色：不知道都有啥特色外形外观：}还行 }运行速度：}刚开始挺快 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}应该还可以 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}不知道都有啥特色', '运行速度：还可以 }散热性能：好 }外形外观：可以，摄像头突出一块不是很好看 }轻薄程度：好 }屏幕效果：好 }其他特色：电源线插不到底，松动，心里纠结了好久还是退了运行速度：}还可以 }散热性能：}好 }外形外观：}可以，摄像头突出一块不是很好看 }轻薄程度：}好 }屏幕效果：}好 }其他特色：}电源线插不到底，松动，心里纠结了好久还是退了', '运行速度：不错 }屏幕效果：还行 }散热性能：差 }外形外观：还可以 }轻薄程度：不错 }玩游戏不能买这个笔记本，玩游戏不能买这个笔记本，玩游戏不能买这个笔记本运行速度：}不错 }屏幕效果：}还行 }散热性能：}差 }外形外观：}还可以 }轻薄程度：}不错 }玩游戏不能买这个笔记本，玩游戏不能买这个笔记本，玩游戏不能买这个笔记本', '运行速度：比较好 }屏幕效果：不错 }散热性能：风扇比较给力 }轻薄程度：稍微有一点厚 }外形外观：金属质感不错运行速度：}比较好 }屏幕效果：}不错 }散热性能：}风扇比较给力 }轻薄程度：}稍微有一点厚 }外形外观：}金属质感不错', '运行速度：有点卡 }散热性能：还好 一般般 }续航不行 }但是在线工程师很给力   }外形外观：还好还好  银色了 }快递真了超级快运行速度：}有点卡 }散热性能：}还好 一般般 }续航不行 }但是在线工程师很给力   }外形外观：}还好还好  银色了 }快递真了超级快', '电脑颜值很高，手感很好但是做开发的真心不要买，卡顿，死机，闪退，买了天左右我都经历过，只适合学生用来学习', '屏幕效果：六月一号买的屏幕效果：}六月一号买的', '头一次买，鼠标啥的都不带，头一次买，鼠标啥的都不带，', '不开机，才买不到一个月不开机，才买不到一个月', '屏幕效果：有点问题，谨慎购买屏幕效果：}有点问题，谨慎购买', '买完不到一星期降三百？你逗我呢', '光标移动后留下光标印痕光标移动后留下光标印痕', '刚买的还没热乎呢，开机都开不开刚买的还没热乎呢，开机都开不开', '发了个开过箱的 大促就这么搞啊发了个开过箱的 大促就这么搞啊', '买了一个月不开机，自行体会买了一个月不开机，自行体会', '五千三的电脑，一千五的体验', '才买一个半月冲不上电了', '其他特色：开不了机了，刚买第二天其他特色：}开不了机了，刚买第二天', '不到一个月黑屏了', '运行速度：一般吧，感觉没有想象中那么好运行速度：}一般吧，感觉没有想象中那么好', '换了一台有问题的给我', '软件打不开，也卸载不了，什么破电脑软件打不开，也卸载不了，什么破电脑', '服了服了，关机都关不了服了服了，关机都关不了', '屏幕效果：有叠字，第二次了……屏幕效果：}有叠字，第二次了……', '外形外观：键盘凸起来了不好不好外形外观：}键盘凸起来了不好不好', '突然黑屏，关机以后不能开机了', '才买一个月就降价？', '电脑一回来就是花屏，看不清楚', '没有触控板开关快捷键', '新机到手左侧扬声器就有杂音新机到手左侧扬声器就有杂音', '有划痕，掉漆的那种打算换了', '我拿到手一周，他就卡死了', '第二天就卡住不能动，什么情况？', '屏幕效果：屏幕效果很差，其他都还好吧屏幕效果：}屏幕效果很差，其他都还好吧', '价格降的有点快啊', '屏幕效果：经常黑屏 }运行速度：卡的应用点不开屏幕效果：}经常黑屏 }运行速度：}卡的应用点不开', '买了一个月，降了块钱，**买了一个月，降了块钱，**', '键盘快掉了，，，，还偶尔死机', '先给美国联想一个差评吧，目前为止还没发现问题', '使用一个月不到就黑屏了，不懂', '?刚买不久，现在居然降价 过分', '散热性能：就开了个机，走了个向导，能当暖宝宝用了散热性能：}就开了个机，走了个向导，能当暖宝宝用了', '电池到充不进去电', '你们是在卖电脑还是干嘛？连个平面都没有', '散热性能：极差散热性能：}极差', '刚买了就降价', '有质量问题', '买来刚到手，我就经历了这个，这东西能用吗？买来刚到手，我就经历了这个，这东西能用吗？', '不知道怎么说了，第一天就蓝屏，直接打不开', '满电，只 }看电视剧，个多小时就没电了', '做个表格能死机其他的大家寻思吧不是一次两次了，', '运行速度：慢 }还要自己卸载重装 }不推荐购买运行速度：}慢 }还要自己卸载重装 }不推荐购买', '刚到手第一天，就黑屏死机呵呵', '产品真的不想多说什么，无语！ }但是京东客服小哥哥还是挺好的！挺负责的！', '使用三天，刚装了软件就连重启都不可以了', '是我哪里没有设置好吗？还是期望过高？']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['实话实说，就一个笔记本平板二合一的亮点，买同等价位的笔记本更划得来', '现在就是用的评论 激活的时候经历过黑屏和蓝屏 虽然最终是激活好了 但是心里好慌 希望以后使用过程中不要出问题', '轻薄程度：都挺好的 就是总是死机 音量系统还是坏的 下午去修轻薄程度：}都挺好的 就是总是死机 音量系统还是坏的 下午去修', '三天 降价 ??', '建议想买平板的消费者不要买这种二合一的平板笔记本，因为装的是系统，本质是台笔记本所以导致很多平板用的都不能正常下载使用建议想买平板的消费者不要买这种二合一的平板笔记本，因为装的是系统，本质是台笔记本所以导致很多平板用的都不能正常下载使用', '暖手宝太烫了，对比我现在手头的苏菲婆第三代，第七代实在太差了还动辄假死机，唉！非常失望苏菲婆比他好暖手宝太烫了，对比我现在手头的苏菲婆第三代，第七代实在太差了还动辄假死机，唉！非常失望苏菲婆比他好', '盒子上的描述是预装家庭版，能激活使用，但开机后软件是，需要购买激活，这种捆绑销售和图文不符的问题让人很气愤盒子上的描述是预装家庭版，能激活使用，但开机后软件是，需要购买激活，这种捆绑销售和图文不符的问题让人很气愤', '如果不是为了买了#的，建议千万别买，后悔死了激活了又不能退货，也没有应对激活了退款的售后服务，很失望的一次购物如果不是为了买了装的，建议千万别买，后悔死了激活了又不能退货，也没有应对激活了退款的售后服务，很失望的一次购物', '最****，才天价保，同样的套装比原来便宜了将近……最****，才天价保，同样的套装比原来便宜了将近……', '我也没想到七代了还是这种品质，无线自动关机', '务实说话，买了两台，新机坏了一台；一星给质量 } 售后很快，三天换回一台新机，待开封，这点给五星务实说话，买了两台，新机坏了一台；一星给质量 } 售后很快，三天换回一台新机，待开封，这点给五星', '运行速度：太卡了?三十秒还不能打开一个任务 }急人运行速度：}太卡了?三十秒还不能打开一个任务 }急人', '******小心，京东自营本以为可以信赖，没想到买的新电脑机身上很多划痕！严重欺骗消费者！', '电脑没有一个星期就黑屏开不了机，退货一直在检测，快一个星期了，也没有人管这个事真心不建议买微软平板', '差评！！！！！ }死机无法开启 }第二台了 }是我运气这么差！ }还说这个品控就有问题差评！！！！！ }死机无法开启 }第二台了 }是我运气这么差！ }还说这个品控就有问题', '上网速度很慢，普通网页都很难打开，不知什么原因家里的网速是快的手机电视上都快，就这个不行 }运行速度：极差上网速度很慢，普通网页都很难打开，不知什么原因家里的网速是快的手机电视上都快，就这个不行 }运行速度：}极差', '虽然最后退款成功，刚拿到商品是坏的，触屏无效，经过多轮维权申请才能退款，算是见识了买家的推责行为和京东的监管能力了感觉买坏商品还特有理虽然最后退款成功，刚拿到商品是坏的，触屏无效，经过多轮维权申请才能退款，算是见识了买家的推责行为和京东的监管能力了感觉买坏商品还特有理', '因为看到办公软件免费，所以才买，买完后才发现只有最简单的、，常用的和都不是免费的拜托你们以后把免费软件内容写清楚，要不然很容易误导消费者一次相当不好的购物体验！', '几乎什么软件都没安装，打开个文件都有延迟和卡顿，最关键是才刚开始用，一天就死机两次！！！', '不怎么样啊外观啥的没得说新机子竟然卡摄像头打卡非常卡而且还总发生错误真是@呐六千多的东西竟然这样让人寒心擦打客服说要更新系统问题这两天一直更新是不断更新更新完了再检查更新还需要更新疯了觉得就是简单用才选择便宜点的酷睿不知道会不会好点糟心啊这么贵还不好用早知道选择小米了不怎么样啊外观啥的没得说新机子竟然卡摄像头打卡非常卡而且还总发生错误 真是坑人呐 六千多的东西 竟然这样让人寒心 擦  打客服说要更新系统问题这两天一直更新是不断更新 更新完了 再检查更新 还需要更新疯了 觉得就是简单用才选择便宜点的酷睿 }不知道会不会好点 糟心啊这么贵 还不好用早知道选择小米了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：开机故障 }屏幕效果：故障运行速度：}开机故障 }屏幕效果：}故障', '散热性能：随便打开一个运行软件，电脑就像开大风扇一样 }运行速度：速度也一般， }其他特色：不是最新产品两年前的产品还拿出来卖散热性能：}随便打开一个运行软件，电脑就像开大风扇一样 }运行速度：}速度也一般， }其他特色：}不是最新产品两年前的产品还拿出来卖', '卡，以前是用的戴尔电脑，一直觉得挺好的，所以毫不犹豫就又选了戴尔，不知道是我的这个型号问题还是什么情况，我也没有安装什么游戏之类的，就一些普通办公软件，才买没多久就开始卡了，我也是很无语', '太卡了   刚买的   不好用?^?', '我实体专卖店买笔记本电脑的时候送鼠标和电脑包 现在我买了网店什么都没有服务态度很差！还有我买的时候我看支持指纹识别 我收货以后看指纹识别没有的 不支持', '不好，最大的缺点是散热，散热的时候像是鼓风机一样，声音超大卡，下载不了超过五个以上的软件，不要买了还是，售后也是很迟钝了，不喜欢，辣鸡']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['跑分评测：，还行 }运行速度：会时不时有卡顿，可能有些许问题跑分评测：}，还行 }运行速度：}会时不时有卡顿，可能有些许问题', '画面品质：有些闪屏，感觉显卡有点瑕疵画面品质：}有些闪屏，感觉显卡有点瑕疵', '不建议买，显卡不行，玩游戏卡不建议买，显卡不行，玩游戏卡', '跑分怎么还不如低配的高，也不知道是怎么回事', '头天中午到货，正常使用一下午，结果第二天起床开机就发现自检报错散热风扇故障', '用了没几天显卡驱动出问题了 分辨率被锁，也更新不了显卡驱动用了没几天显卡驱动出问题了 分辨率被锁，也更新不了显卡驱动', '包装保护：包装就一个电脑本身的盒子我拿到包装的时候四个角都已经扁了，还好电脑里面没有损坏 }跑分评测：跑分的话，处理器分数十分不错，但是这个显卡，娱乐大师跑了万分，我也不知道是跑分软件的问题还是显卡问题，打吃鸡倒是不卡，但是帧数怎么都上不去，最高画质稳定帧 }运行速度：电脑到手游戏下好以后，自带的那个驱动莫名其妙崩了一次，一直连接不上然后把整个电脑带卡了屏幕变得超卡，然后用那个自带的恢复，恢复还原了一下，才好的 }外形外观：外形黑色的带点红色，还是比较酷炫的 }机器总体来说还是不错的 }物流：这次快递小哥莫名其妙被警察抓了，上物流站自提的，这天刚好赶高铁，早上电话打去我问他们下午五点钟能不能送到？他们说可以的然后四点钟的时候，电话打过来说快递小哥被警察抓了要明天送到，我就只能上门自提打的花了三四十块包装保护：}包装就一个电脑本身的盒子我拿到包装的时候四个角都已经扁了，还好电脑里面没有损坏 }跑分评测：}跑分的话，处理器分数十分不错，但是这个显卡，娱乐大师跑了万分，我也不知道是跑分软件的问题还是显卡问题，打吃鸡倒是不卡，但是帧数怎么都上不去，最高画质稳定帧 }运行速度：}电脑到手游戏下好以后，自带的那个驱动莫名其妙崩了一次，一直连接不上然后把整个电脑带卡了屏幕变得超卡，然后用那个自带的恢复，恢复还原了一下，才好的 }外形外观：}外形黑色的带点红色，还是比较酷炫的 }机器总体来说还是不错的 }物流：这次快递小哥莫名其妙被警察抓了，上物流站自提的，这天刚好赶高铁，早上电话打去我问他们下午五点钟能不能送到？他们说可以的然后四点钟的时候，电话打过来说快递小哥被警察抓了要明天送到，我就只能上门自提打的花了三四十块', '跑分评测：大概万吧，没有达到预期 }画面品质：画质确实不错 }外形外观：还是老样子，还行 }包装保护：一般吧 }运行速度：运行速度很一般，感觉不到内存的优点 }游戏效果：还可以吧 }不知道为什么，新电脑有时候会突然的死机，按什么也不管用，然后关机，再启动的时候开不了机，然后强制关机，再开机，会显示正在更新系统，我不太懂为什么会产生这种情况，是因为新电脑需要有一个适应的过程吗？？ }游戏效果确实还行，达到预期了跑分评测：}大概万吧，没有达到预期 }画面品质：}画质确实不错 }外形外观：}还是老样子，还行 }包装保护：}一般吧 }运行速度：}运行速度很一般，感觉不到内存的优点 }游戏效果：}还可以吧 }不知道为什么，新电脑有时候会突然的死机，按什么也不管用，然后关机，再启动的时候开不了机，然后强制关机，再开机，会显示正在更新系统，我不太懂为什么会产生这种情况，是因为新电脑需要有一个适应的过程吗？？ }游戏效果确实还行，达到预期了', '包装保护：一般有破损       还有价格浮动太大谨慎购买看好时机包装保护：}一般有破损       还有价格浮动太大谨慎购买看好时机', '为什么电脑真的好卡啊，后台全部关闭，就打开优酷就会把优酷给弄死机？？', '快递够神速，可电脑清晰度我觉得不是很好这么贵的电脑图像也有点蒙请了电脑专家来调也是一样我以为自己不会调电脑音量也小总之我觉得不是很好也不值这个价但儿子定要这牌子没办法', '收到货开机就没有安装显卡驱动，用了几天就自动黑屏，开机不起来了，邮寄回去换货，检测了五六天没动静，我要求退货，又说我超过七天了，不给退，我严重怀疑京东给我发了一个二手货', '买了不到一个月，产品就出问题了，毕竟才一个月，毕竟也多的东西，希望京东官方在产品把关方面有所长进，另外，客户需要的是对京东官方这个平台的信任，产品有问题，客户体验賊差知道吧', '第一次购买回来十分的兴奋，结果没过两天系统更新把驱动给更没了，选择换机之后还是有这种问题虽然驱动问题前后体验上没有太大区别，但是过程真的十分痛苦驱动问题还不是一般情况可以解决的必须要下载驱动精灵等驱动软件才可解决体验很差', '用了几天来评价的，用了两天发现开胶如图，按上去一会就又弹开了，然后用了五天左右开机速度明显变慢，自带键盘也不是很灵敏，必须接键盘，今天下午玩英雄联盟直接卡黑屏，这才买不到一个月，问题贼多，也没客服，建议别买，巨差', '一般般', '第二次开机就卡住无法进入', '多机器就不能再加个包装盒吗？裹着一层膜就发过来了！', '自己体会吧，我才买不到一个月，显卡自己罢工了自己体会吧，我才买不到一个月，显卡自己罢工了', '电池充满的情况下，打开游戏分钟左右电量耗完自动关机了', '辣鸡，商家装盗版系统，天天蓝屏，配的起万多的单价吗', '插电跑的各项设置都达到最高显卡跑分', '刚买三天就无法开机……', '快递速度挺快，就是包装一般，硬纸盒子装连个泡沫也没有，也不送电脑包什么的，我取快递时发现小哥和其他大大小小的货物放一起，不知道摔过没，拿回家开机后发现扬声器声音有滋滋声，请问这到底算质量问题还是送货包装问题？？？', '发了三次货，最终还是被剐蹭了，没心情换了！！！', '一星也想给键盘有问题，高配的跑分才万多', '电脑买来星期屏幕就坏了，大几率是退换货混杂着买，这个牌子大家还是别买了', '这次是很不好的体验，发来的货品与所定型号差异巨大，多亏朋友比较懂行，否则就是的价钱买个不到的电脑，强烈建议京东要提升管控，也提醒大家验货时认真细致', '电脑垃圾的一批，一万二买的电脑用了半个月不到   屏幕闪烁黑边   去送修   售后对我爱答不理，重装系统要另花钱', '包装保护：万多的本子就一个塑料袋就送来了能不能用个纸盒装下难不成纸盒很贵还是怕麻烦无语！！！ }跑分评测：为啥我的鲁大师跑分才万处理器跑分还不如硬盘更是差！ }为啥别人的硬盘都是三星的而我的却是（查了下好象是东芝的，一个快倒闭的企业）. }综合：差评一星都不想给以后不会买任何惠普的东西包装保护：}万多的本子就一个塑料袋就送来了能不能用个纸盒装下难不成纸盒很贵还是怕麻烦无语！！！ }跑分评测：}为啥我的鲁大师跑分才万处理器跑分还不如硬盘更是差！ }为啥别人的硬盘都是三星的而我的却是（查了下好象是东芝的，一个快倒闭的企业）. }综合：差评一星都不想给以后不会买任何惠普的东西', '我这才买半个月~各位自行感受一下吧~我吐了~这丫真的是用来玩儿的么？？我感觉我小一万块买了台只能打字的玩意儿！这**热，这**风扇我都感觉用着用着就飞出去了！', '电脑散热特差  噪音很大 显卡跑分十二万不到 而且买完之后一直在搞秒杀  七天根本就保价不过来  距离买的价格已经跌了快两千块  建议不买', '花万买的惠普我哥之前也买了一款我想着也跟着买了一款没有考虑也是出于完全信任记录我都有刚买天也没有下载什么软件直接死机 ？？？？视频也有希望尽快解决花万买的惠普我哥之前也买了一款我想着也跟着买了一款没有考虑也是出于完全信任记录我都有刚买天也没有下载什么软件直接死机 ？？？？视频也有希望尽快解决', '一次很差的体验，刚打开显示器就一条竖线，京东小哥回收说这情况很少的质量问题，好吧那我再下单试试，可付完钱发现涨价了，真是头晕', '游戏效果：极差！不懂电源适配器为什么会那么烫，才玩了一周，刚刚在玩雷霆一击的时候直接卡死了，还只开了这一个游戏，卡死了还没办法，只能重启游戏效果：}极差！不懂电源适配器为什么会那么烫，才玩了一周，刚刚在玩雷霆一击的时候直接卡死了，还只开了这一个游戏，卡死了还没办法，只能重启', '京东的物流真的好，连续三次都又快又好但这电脑从第一台开始，连续换了两次，三台电脑都是严重的问题机器客服可能没权限吧，你无论跟他们说什么，反应什么问题，想找能负责的人，他都会礼貌的对你说，请申请售后服务你除了申请京东特色七天无理由退换以外，并没有任何的选择权里，当然，可以选择把问题机烂手里电脑真的是好电脑，平类对比，现在在我心里都是最好的，但是在京东，运气不好买到一台问题机器，你可能除了退款没有别的办法了从第一天下单，到现在，折腾了这快有一个月吧，除了跟惠普售后工程师长长的聊天记录，和深厚的修问题电脑的技术以外，我什么都没能留下白白耽误那么长时间', '玩着玩着就突然黑屏了，按什么都不管用，只能重启需要打本和做设计的人，换个电脑购买吧不然气不#算我输买之前想着很好现在我感觉.元还不如我之前的普通本最起码没有动不动就黑屏没买的人，不要和我一样抱有侥幸，最后一句…***…', '这个电脑是垃圾中的垃圾中的垃圾，快别买了，我买了第一天就已经开始蓝屏，买了一个月之内起码蓝屏了四五次只是因为图个方便而已，所以说没有退换货，而且滦平这个东西根本没办法就找出实际的原因建议大家千万千万别买买了，以后特别特别后悔，而且我发现我的竟然自己自带的竟然是怎么也激活不了的，我还费粒的重新重装了系统是完全重装系统啊，用优盘那种，而不是用自带的那种恢复系统才好不容易把给激活了', '打开京东的外包装，入眼而来的二手货气息！盒子破烂得勉强粘着，打开盒子入眼第一张垫纸明显折过，甚至纸面都是烂的！揭去这张纸，机器正面看起没什么，反过来机器的背面，激光全息的标签已经磨得看不见任何信息，而且居然表面还被划烂了！机器接触桌面的四个底座明显磨损而且还脏！拜托你们就算卖二手货也请把表面功夫做好！看见这些！没任何兴趣与闲心继续开机试机了！直接退货，发誓从此不会再看惠普的任何东西！打开京东的外包装，入眼而来的二手货气息！盒子破烂得勉强粘着，打开盒子入眼第一张垫纸明显折过，甚至纸面都是烂的！揭去这张纸，机器正面看起没什么，反过来机器的背面，激光全息的标签已经磨得看不见任何信息，而且居然表面还被划烂了！机器接触桌面的四个底座明显磨损而且还脏！拜托你们就算卖二手货也请把表面功夫做好！看见这些！没任何兴趣与闲心继续开机试机了！直接退货，发誓从此不会再看惠普的任何东西！', '开机点不亮，中奖了', '连个鼠标都没有', '垃圾 经常死机黑屏 还有出现好几次来不了机垃圾 经常死机黑屏 还有出现好几次来不了机', '电脑用来剪辑，结果卡的要死，大家慎重，而且买完就降价元，京东开始抢钱了？联系保价说时间已过，#，店大欺客的主，祝你丫早点凉凉！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：运行速度快 }外形外观：缝隙不均匀，摄像头有点偏 }轻薄程度：非常薄，很轻便运行速度：}运行速度快 }外形外观：}缝隙不均匀，摄像头有点偏 }轻薄程度：}非常薄，很轻便', '散热性能：鲁大师温度检测异常报警，温度时不时超过度，不晓得是个啥情况 }运行速度：鲁大师 野兽模式下 跑分万多，散热性能：}鲁大师温度检测异常报警，温度时不时超过度，不晓得是个啥情况 }运行速度：}鲁大师 野兽模式下 跑分万多，', '运行速度：不满意 }屏幕效果：好，但有的软件不兼容 }散热性能：左侧键盘很热 }外形外观：满意 }轻薄程度：满意运行速度：}不满意 }屏幕效果：}好，但有的软件不兼容 }散热性能：}左侧键盘很热 }外形外观：}满意 }轻薄程度：}满意', '运行速度：快 }屏幕效果：可以，没坏点 }散热性能：优秀 }外形外观：盖好象不平整，合起来一边缝小，一边缝大 }轻薄程度：可以 }其他特色：外接口太少了运行速度：}快 }屏幕效果：}可以，没坏点 }散热性能：}优秀 }外形外观：}盖好象不平整，合起来一边缝小，一边缝大 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}外接口太少了', '运行速度：挺快 }屏幕效果：屏幕很清晰 }轻薄程度：轻薄方便携带 }漏电，插着电源用手摸外壳有轻微的阻力，拔了电源就好运行速度：}挺快 }屏幕效果：}屏幕很清晰 }轻薄程度：}轻薄方便携带 }漏电，插着电源用手摸外壳有轻微的阻力，拔了电源就好', '运行速度：一般 }屏幕效果：出现闪屏的情况，哎，急着用，不愿退换了 }散热性能：还可以 }外形外观：挺好 }轻薄程度：挺好 }其他特色：主要是刚用就出现了闪屏的情况，哎，凑合用吧，没有宣传的那么好用运行速度：}一般 }屏幕效果：}出现闪屏的情况，哎，急着用，不愿退换了 }散热性能：}还可以 }外形外观：}挺好 }轻薄程度：}挺好 }其他特色：}主要是刚用就出现了闪屏的情况，哎，凑合用吧，没有宣传的那么好用', '运行速度：还是比较快的 }屏幕效果：清晰 }散热性能：中等吧，风机声音大 }其他特色：目前发现两个缺点，电脑和别人视频聊天的时候会出现垂直镜像联系攻城狮了，说无法解决自带的 无法激活登录，同样联系过攻城狮，只能把卸载重新安装运行速度：}还是比较快的 }屏幕效果：}清晰 }散热性能：}中等吧，风机声音大 }其他特色：}目前发现两个缺点，电脑和别人视频聊天的时候会出现垂直镜像联系攻城狮了，说无法解决自带的 无法激活登录，同样联系过攻城狮，只能把卸载重新安装', '品控不行，换了两台还是侧面巨大空隙，最后申请退款了，喜欢外观完美的还是别想了?另外特点也有很多，比如寸非常适合携带，非常适合女生，.屏幕很清晰，整体来说还是比较满意的，就是外观品控不行，我有追求完美只能遗憾退了', '开机慢，黑屏，散热不行，卡开机慢，黑屏，散热不行，卡', '还没一个月又降价勒 而且盒盖之后边上缝隙大还没一个月又降价勒 而且盒盖之后边上缝隙大', '开始好好的，用了天后就不时出现花屏了开始好好的，用了天后就不时出现花屏了', '屏幕有两个坏点，懒得换了，凑合用吧', '键盘使用起来手感不是很好用机身略微有点厚，其他还行', '其他特色：开机用软件检测硬盘通电时间三小时通电次数十八次，捞得不谈好吧其他特色：}开机用软件检测硬盘通电时间三小时通电次数十八次，捞得不谈好吧', '屏幕效果：没有达到想要的效果 }轻薄程度：不算薄，后面边角圆弧形比较大 }其他特色：还有一个这么大的变压器是真的没想到的屏幕效果：}没有达到想要的效果 }轻薄程度：}不算薄，后面边角圆弧形比较大 }其他特色：}还有一个这么大的变压器是真的没想到的', '等了好几天才发货，电脑不平整坐下角高一点接口少，要配拓展坞只有电脑和充电器，其它什么也没有(﹏)', '一般吧，键盘是真的差，做工尤其是触摸板很烂，配置对得起这个价格，但是做工比其他千的还差一般吧，键盘是真的差，做工尤其是触摸板很烂，配置对得起这个价格，但是做工比其他千的还差', '打开验机时发现的，好不爽，品控还是不行啊 }运行速度：块 }屏幕效果：好 }散热性能：一般 }外形外观：差 }轻薄程度：还行打开验机时发现的，好不爽，品控还是不行啊 }运行速度：}块 }屏幕效果：}好 }散热性能：}一般 }外形外观：}差 }轻薄程度：}还行', '说几个问题，.充电的位置滋滋电流声比较大.盖上笔记本之后的缝隙比较大.续航－小时', '运行速度：不怎么好，新买的电脑还不到一个星期就出现了等待应用和打不开软件商城，都是重启才恢复的 }屏幕效果：可以 }散热性能：暂时没有太大的问题 }外形外观：货时 有一点点的痕迹 }轻薄程度：很轻 }其他特色：京东快递超级，但是这个客服服务就一言难尽，人工服务都没怎么回复过我唉运行速度：}不怎么好，新买的电脑还不到一个星期就出现了等待应用和打不开软件商城，都是重启才恢复的 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}暂时没有太大的问题 }外形外观：}货时 有一点点的痕迹 }轻薄程度：}很轻 }其他特色：}京东快递超级，但是这个客服服务就一言难尽，人工服务都没怎么回复过我唉', '散热性能：一般，就用来上课就特别热了 }运行速度：开机一般在二十秒 }外形外观：挺好的 }轻薄程度：特别轻 }其他特色：包装我特别不满意除了装电脑的盒子外，竟然没有纸箱包装了，就一个袋子？？快递员还问我是不是电脑，这是啥情况？？？ }客服挺好的，很耐心，给她个?散热性能：}一般，就用来上课就特别热了 }运行速度：}开机一般在二十秒 }外形外观：}挺好的 }轻薄程度：}特别轻 }其他特色：}包装我特别不满意除了装电脑的盒子外，竟然没有纸箱包装了，就一个袋子？？快递员还问我是不是电脑，这是啥情况？？？ }客服挺好的，很耐心，给她个?', '.做工比较粗糙 }.开机没有想象中的块，需要秒左右 }.有些软件图标会出现虚边，看着模糊 }.售后保价方面，比较麻烦，让我体会到了“京东一张嘴，上下两张皮”，自营店也不过如此，甚至还抵不上专卖店', '电脑很好，就是做工有瑕疵，触摸板一碰就有声音，应该是触摸板松安静环境用触摸板的时候还是有些影响但是还可以接受不想换了，闲麻烦毕竟软件都装好了不知道官方对这样的现象有没有补偿电脑很好，就是做工有瑕疵，触摸板一碰就有声音，应该是触摸板松安静环境用触摸板的时候还是有些影响但是还可以接受不想换了，闲麻烦毕竟软件都装好了不知道官方对这样的现象有没有补偿', '运行速度：一般，有时卡卡，触摸板有时失灵 }屏幕效果：没什么感觉，一般 }散热性能：左边温度极高，这属于模具缺陷，阴阳人 }外形外观：一般，没什么特殊 }轻薄程度：一般，不是很薄 }其他特色：总体验一般，对散热不是很满意，有很多设计缺陷，希望改进模具运行速度：}一般，有时卡卡，触摸板有时失灵 }屏幕效果：}没什么感觉，一般 }散热性能：}左边温度极高，这属于模具缺陷，阴阳人 }外形外观：}一般，没什么特殊 }轻薄程度：}一般，不是很薄 }其他特色：}总体验一般，对散热不是很满意，有很多设计缺陷，希望改进模具', '运行速度：还是比较快的，虽说有事会楞一下 }屏幕效果：还好，符合预期 }散热性能：散热并没有期待中的那么好 }外形外观：还行，看起来并没有那种质感特别好的感觉 }轻薄程度：还行，就那样吧 }其他特色：总体用了一段时间，发现键盘感受差了点，还有可能是公模误差还是咋滴，感觉盖的不是特别严实其它的问题还正在感受中，不是特别清楚运行速度：}还是比较快的，虽说有事会楞一下 }屏幕效果：}还好，符合预期 }散热性能：}散热并没有期待中的那么好 }外形外观：}还行，看起来并没有那种质感特别好的感觉 }轻薄程度：}还行，就那样吧 }其他特色：}总体用了一段时间，发现键盘感受差了点，还有可能是公模误差还是咋滴，感觉盖的不是特别严实其它的问题还正在感受中，不是特别清楚', '运行速度：一般感觉很卡智能模式看个电影都能烫手 }屏幕效果：屏幕不错 }散热性能：一般，真的一般看个视频追剧都会很烫 }外形外观：外观还可以但是工艺的品控还是差一点点我的这块...空格键左右两端的手感按下去完全是两个感觉，一个很紧，一个很松触摸板左边缝隙小几乎没有，右边缝隙很明显一点也不对称 }轻薄程度：很薄运行速度：}一般感觉很卡智能模式看个电影都能烫手 }屏幕效果：}屏幕不错 }散热性能：}一般，真的一般看个视频追剧都会很烫 }外形外观：}外观还可以但是工艺的品控还是差一点点我的这块...空格键左右两端的手感按下去完全是两个感觉，一个很紧，一个很松触摸板左边缝隙小几乎没有，右边缝隙很明显一点也不对称 }轻薄程度：}很薄', '使用天左右，按键已经掉落，关键按上之后，按几下又掉了，到维修中心咨询售后，也表示修不了，只能等键盘到货后替换工作是电脑完全离不开的，所以经不起退换货折腾，提醒下各位吧，性能看数据是还可以，但是品控可能真的不行使用天左右，按键已经掉落，关键按上之后，按几下又掉了，到维修中心咨询售后，也表示修不了，只能等键盘到货后替换工作是电脑完全离不开的，所以经不起退换货折腾，提醒下各位吧，性能看数据是还可以，但是品控可能真的不行', '第一次购买总是无法激活，激活后用两天就死机后来换了货，上门取送都很快，换回来的电脑感觉还是原来那一个，并没有换，可能重装一下就又拿回来了，但是装的还是试用版，不是，试用期就到月日自己重新激活安装现在能正常使用，速度还可以，屏幕很清晰，外观不错，但散热不好，容易热，风扇噪音比较大第一次给的差评后台没给发，严重影响我对京东的评价，希望所有产品评价都是真实的作为商家信誉第一，厂家质量第一，这是所有企业可持续发展的动力第一次购买总是无法激活，激活后用两天就死机后来换了货，上门取送都很快，换回来的电脑感觉还是原来那一个，并没有换，可能重装一下就又拿回来了，但是装的还是试用版，不是，试用期就到月日自己重新激活安装现在能正常使用，速度还可以，屏幕很清晰，外观不错，但散热不好，容易热，风扇噪音比较大第一次给的差评后台没给发，严重影响我对京东的评价，希望所有产品评价都是真实的作为商家信誉第一，厂家质量第一，这是所有企业可持续发展的动力', '权衡和这个后，选择了这款，主要的内存，以后没办法扩，笔记本配置方面还是不错，屏幕显示和系统很流畅，就是品控问题太差了，触摸板右侧缝隙大，这个勉强能忍，只是笔记本合上后，上下盖对不齐，整体上盖是歪的，这个就差点意思了在意做工的，我觉得可以放弃了已经退货权衡和这个后，选择了这款，主要的内存，以后没办法扩，笔记本配置方面还是不错，屏幕显示和系统很流畅，就是品控问题太差了，触摸板右侧缝隙大，这个勉强能忍，只是笔记本合上后，上下盖对不齐，整体上盖是歪的，这个就差点意思了在意做工的，我觉得可以放弃了已经退货', '运行速度：没感觉有多大提升，开机快很多人脸识别夜晚时不行白天得对准脸而且不戴眼镜就不认识了运行一会，就有呲呲的声音（听上去像用了很久的硬盘声音）不是风扇的声音 }最不爽的就是关林后，只要一打开屏幕就自动开机！不知道怎么改 }屏幕效果：屏幕确实漂亮，这是这款最大的亮点了吧.开机那个小新的字样确实有点......还不如显示 }外形外观：螺丝不居中，看上去像拆开过一样耳机孔都是偏的，这做工确实堪忧 }轻薄程度：跟之前的电脑比，一样厚！给的充电器确实有点运行速度：}没感觉有多大提升，开机快很多人脸识别夜晚时不行白天得对准脸而且不戴眼镜就不认识了运行一会，就有呲呲的声音（听上去像用了很久的硬盘声音）不是风扇的声音 }最不爽的就是关林后，只要一打开屏幕就自动开机！不知道怎么改 }屏幕效果：}屏幕确实漂亮，这是这款最大的亮点了吧.开机那个小新的字样确实有点......还不如显示 }外形外观：}螺丝不居中，看上去像拆开过一样耳机孔都是偏的，这做工确实堪忧 }轻薄程度：}跟之前的电脑比，一样厚！给的充电器确实有点', '刚买完就降，过了不到一个月降了@啊', '有点垃圾啊，不符合这个价格出?? }运行速度：有点慢 }轻薄程度：轻有点垃圾啊，不符合这个价格出?? }运行速度：}有点慢 }轻薄程度：}轻', '运行速度：刚用就总是卡 }卡了之后再重启，就只能是一直这样，问客服也一直没有答复，总是机械的回答一些没用的运行速度：}刚用就总是卡 }卡了之后再重启，就只能是一直这样，问客服也一直没有答复，总是机械的回答一些没用的', '我现在才知道网买电脑居然真的就只给你一台电脑，鼠标没有，屏幕模也不贴，电脑包也没有，心情极差，实体店还会送一堆东西，唉，不说了', '做活动的时候买的，月日收的货，但是这两天触摸键盘就不灵敏了，也不能退还了，申请维修还得出运费我们自己拿去联系实体店维修去了我想说这电脑才买十几天，就这么快不行了质量也太差了点', '比较差的购物体验，本以为性能起飞，但是开机都要多秒，关机也慢，在网上看到好像很多买版本的都有这个通病，建议不要上的，才买第一个月就出现过白屏死机，玩游戏发热严重，退货又退不了', '戴上耳机开视频的时候，对方听到自己的声音总是时大时小的，联系工程师好几次，始终无法解决！已经退货了！ }      很郁闷，这么大的一个问题，大家都没有发现吗', '辣鸡... 大毛病没有 小毛病不断 多买了一堆小毛病 闹心 性价比是好 屏幕厉害 也流畅 就是时不时开不开机 时不时系统更新 时不时关不上机 天天跟它提心吊胆 不知道什么时候会出大问题 谨慎购买吧', '优点：轻薄 }缺点：上盖不平，右边缝隙明显很大，刚开始待机时间还可以，用段时间待机很差，看网页也就个小时！散热口不是在侧面，而是在后盖，散热很差！我平时用极点五笔输入法，总是出现错乱现象！其它电脑就很正常！借口太少！需要自己购买扩展！没有赠送鼠标！自己购买！哎……着急用，也懒得退了！有条件的建议考虑华为！优点：轻薄 }缺点：上盖不平，右边缝隙明显很大，刚开始待机时间还可以，用段时间待机很差，看网页也就个小时！散热口不是在侧面，而是在后盖，散热很差！我平时用极点五笔输入法，总是出现错乱现象！其它电脑就很正常！借口太少！需要自己购买扩展！没有赠送鼠标！自己购买！哎……着急用，也懒得退了！有条件的建议考虑华为！', '轻薄程度：小巧，较为轻便 }首先，电脑用起来的话，目前使用时间比较短，还没有整体的使用印象，不过键盘非常难用，手感差 }其次做工有点差，就开机键的那个位置，键没在那个槽中间，有一边有较大的缝隙，很难受晚上补图 }机器开机看到里装了个，我不知道这是什么操作？不知是不是别人退回的，原装电脑的盒子很粗糙，封贴比较随意，缝隙很大盒子到处是皱褶轻薄程度：}小巧，较为轻便 }首先，电脑用起来的话，目前使用时间比较短，还没有整体的使用印象，不过键盘非常难用，手感差 }其次做工有点差，就开机键的那个位置，键没在那个槽中间，有一边有较大的缝隙，很难受晚上补图 }机器开机看到里装了个，我不知道这是什么操作？不知是不是别人退回的，原装电脑的盒子很粗糙，封贴比较随意，缝隙很大盒子到处是皱褶', '做工很差，才用几个小时发现三个问题：，触控板右上角虚位，轻触会啪嗒响；，合盖后左侧缝隙很好，但是右侧缝隙很大，按压变形幅度毫米；，风扇高速运转时会高频啸叫声，响的人耳朵嗡嗡的本来想换货，发现已经下架了，风扇的叫声真让人接受不了', '使用了几天后 做出评论  这么高配置了 可惜电脑运行速度很一般  口就一个 使用不便 需要扩展设备  部分软件文字显示马赛克严重 散热很一般 待机时间也不理想 总体使用感受一般 机器也不算轻 尺寸也不算小 继续使用 后续再评价', '别人跟我说这款配置性价比高，所以才买的但是买后发现电脑有两个地方特别不满意电池和摄像头像素跟十年前买的电脑没任何区别电池充满电第一次正常使用只能多，我简直惊呆了，刚开始以为是电池有问题，结果咨询客服说是正常，我就问她产品介绍说的续航，她说续航意思就是待机，简直服了，这不是玩文字游戏吗？为什么不直接写待机时间？摄像头像素渣得视频脸上全是马赛克如果你对电池和摄像头像素要求比较高，千万别选这款散热效果感觉也不大好，没事就哧哧哧的响，一摸电脑滚烫，就得赶紧停止使用别人跟我说这款配置性价比高，所以才买的但是买后发现电脑有两个地方特别不满意电池和摄像头像素跟十年前买的电脑没任何区别电池充满电第一次正常使用只能多，我简直惊呆了，刚开始以为是电池有问题，结果咨询客服说是正常，我就问她产品介绍说的续航，她说续航意思就是待机，简直服了，这不是玩文字游戏吗？为什么不直接写待机时间？摄像头像素渣得视频脸上全是马赛克如果你对电池和摄像头像素要求比较高，千万别选这款散热效果感觉也不大好，没事就哧哧哧的响，一摸电脑滚烫，就得赶紧停止使用', '运行速度还行 毕竟是新机  }装、装 都失败了很多次、重复了很多次，京东客服感觉脑子不在线似得 ，回答问题太拖延了…… }打开文件 ，出现白屏，卡了很久，直接卡死机了，只能重启害……没有想象的那么好… }外观的话，面上是金属银，下面应该是塑料，镀了一层银漆 }没有网线接口，用外部设备插上网线，运行声音比较大 ，滋滋滋的轰轰，雷了运行速度还行 毕竟是新机  }装、装 都失败了很多次、重复了很多次，京东客服感觉脑子不在线似得 ，回答问题太拖延了…… }打开文件 ，出现白屏，卡了很久，直接卡死机了，只能重启害……没有想象的那么好… }外观的话，面上是金属银，下面应该是塑料，镀了一层银漆 }没有网线接口，用外部设备插上网线，运行声音比较大 ，滋滋滋的轰轰，雷了', '屏幕很不错，是很好看是优点缺点就是机子到手第一天蓝牙出状况突然消失，上网查是的，搞半天才解决，联想客服~系统卡的要命，这种情况到底会不会发生也不清楚，第一天出问题影响心情之前六月一说的晒单延保活动也突然没有啦总的来说，差强人意屏幕效果：不错外形外观：不错轻薄程度：好屏幕很不错，是很好看是优点缺点就是机子到手第一天蓝牙出状况突然消失，上网查是的，搞半天才解决，联想客服~系统卡的要命，这种情况到底会不会发生也不清楚，第一天出问题影响心情之前六月一说的晒单延保活动也突然没有啦总的来说，差强人意屏幕效果：}不错外形外观：}不错轻薄程度：}好', '运行速度：快，可以带起来屏幕效果：很清晰，但是由于缩放比例问题，~的字很小！很小！别的应用还有字体模糊散热性能：…………我无话可说外形外观：长的还可以轻薄程度：挺轻的其他特色：特色？占用百分之，温度直接度，这算特色不？风扇应该是分三档，普通第一档，几乎听不见声音，玩一点点小游戏第二档，明显有声，玩大型游戏第三档，这个声音有点大实话实说运行速度：}快，可以带起来屏幕效果：}很清晰，但是由于缩放比例问题，~的字很小！很小！别的应用还有字体模糊散热性能：}…………我无话可说外形外观：}长的还可以轻薄程度：}挺轻的其他特色：}特色？占用百分之，温度直接度，这算特色不？风扇应该是分三档，普通第一档，几乎听不见声音，玩一点点小游戏第二档，明显有声，玩大型游戏第三档，这个声音有点大实话实说', '屏幕效果：好 }外形外观：棒 }其他特色：耶屏幕效果：}好 }外形外观：}棒 }其他特色：}耶', '买回来一星期，黑屏不知道多少次，你品你细细的品', '一个多月，蓝牙就出问题了，机器无蓝牙了', '电脑卡顿，而且比较厚，不满意', '昨天到的，体验感不咋地就算了，键盘还凹下去', '蓝牙打不开，问客服，敷衍了事，不做答复', '受不了了，莫名其妙的各种没反应各种卡受不了了，莫名其妙的各种没反应各种卡', '有坏点有坏点有坏点有坏点有坏点有坏点', '这个本底不平，打开放桌子上，右侧的角是翘起来的', '换了一台电脑，还是两天出现了连不上网的问题', '翻车了从闪屏到直接黑屏电脑里的文件还没有抢救出来', '用了一星期，触控面板基本不好使了正在联系售后中', '电脑运行速度一般，大小刚刚好携带方便，分辨率挺高像素清晰，做工比较差，电脑边边还有坑', '谨慎购买，电池电量掉的很快，看视频半小时从，问客服解释也说不通，新电脑运行也并不是那么流畅，一卡一卡的开机速度十几秒吧，有时候还会慢点版跑分空机器第一次万，第二次让调到性能模式，万，不理想 }运行速度：新电脑感觉有点卡，并不是想象中那么流畅 }屏幕效果：一般 }散热性能：看一会视频，就发烫 }外形外观：普通 }轻薄程度：一般 }其他特色：宇谨慎购买，电池电量掉的很快，看视频半小时从，问客服解释也说不通，新电脑运行也并不是那么流畅，一卡一卡的开机速度十几秒吧，有时候还会慢点版跑分空机器第一次万，第二次让调到性能模式，万，不理想 }运行速度：}新电脑感觉有点卡，并不是想象中那么流畅 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}看一会视频，就发烫 }外形外观：}普通 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}宇', '运行速度：还行，就是有的软件第一次打开非常慢，多开几次就快了 }屏幕效果：.屏幕显示还是给力 }散热性能：散热实在是差，充电看视频温度能到七八十度，风扇还不停的转声音特别大，更别提打游戏了，应该和快充有关系！但是散热确实差！ }轻薄程度：轻薄，适合办公！ }外形外观：外观挺漂亮，也是看上这点才买的 }其他特色：开机时间秒左右，还有就是人脸识别对光线要求有点高，有时候光线不好识别不出来快递包装塑料袋子装的电脑盒子就送来了，也没说加个纸箱隔离一下也不怕摔了碰了，送的倒是挺快当天就来了运行速度：}还行，就是有的软件第一次打开非常慢，多开几次就快了 }屏幕效果：}.屏幕显示还是给力 }散热性能：}散热实在是差，充电看视频温度能到七八十度，风扇还不停的转声音特别大，更别提打游戏了，应该和快充有关系！但是散热确实差！ }轻薄程度：}轻薄，适合办公！ }外形外观：}外观挺漂亮，也是看上这点才买的 }其他特色：}开机时间秒左右，还有就是人脸识别对光线要求有点高，有时候光线不好识别不出来快递包装塑料袋子装的电脑盒子就送来了，也没说加个纸箱隔离一下也不怕摔了碰了，送的倒是挺快当天就来了', '月批次是华星光电的屏，西数的硬盘，终于不拖影了但是这台屏幕坏点多，目前已发现个，摄像头缝隙大的不行，触控板右边松动，继续退吧，这品控确实离谱配送员送电脑能送错地址，还被签收了，这次配送体验相当差月批次是华星光电的屏，西数的硬盘，终于不拖影了但是这台屏幕坏点多，目前已发现个，摄像头缝隙大的不行，触控板右边松动，继续退吧，这品控确实离谱配送员送电脑能送错地址，还被签收了，这次配送体验相当差', '差评原因：合模不齐，上盖弯曲，键盘下移，触控板不齐，触控板间断失灵，电流音，屏幕拖影，风扇啸叫，以上是五次换货的问题总结，基本每台都同时存在种以上的问题 }联想的做工和品控已经堕落到这种地步无力吐槽，不过如果能接受做工品控的小问题，还是可以购买的，毕竟性价比还不错差评原因：合模不齐，上盖弯曲，键盘下移，触控板不齐，触控板间断失灵，电流音，屏幕拖影，风扇啸叫，以上是五次换货的问题总结，基本每台都同时存在种以上的问题 }联想的做工和品控已经堕落到这种地步无力吐槽，不过如果能接受做工品控的小问题，还是可以购买的，毕竟性价比还不错', '首发价买的 }运行速度：速度不错，比我 快不止一点； }屏幕效果：没有想象中那么惊艳，台式机也是戴尔，比较了一下，细腻度不如戴尔，色温偏暖一点点，整体好评 }散热性能：散热很强，特效全开，带满，温度都能控制得不错，噪音有点大，可接受 }外形外观：这点我只能给分联想也算是大牌，这品控有点辣眼睛，屏幕合上，中间缝隙太大，至少能塞进十张纸！面接缝各种不吻合 }轻薄程度：能接受比 厚一点 }习惯了的键盘，再用这个有点难适应，但考虑到新价比和性能，也可以接受整体来看首发价买到还是赚的固态是三星的屏幕没有漏光，算是中奖了整体给分，剩下一分留给联想优化外观品控首发价买的 }运行速度：}速度不错，比我 快不止一点； }屏幕效果：}没有想象中那么惊艳，台式机也是戴尔，比较了一下，细腻度不如戴尔，色温偏暖一点点，整体好评 }散热性能：}散热很强，特效全开，带满，温度都能控制得不错，噪音有点大，可接受 }外形外观：}这点我只能给分联想也算是大牌，这品控有点辣眼睛，屏幕合上，中间缝隙太大，至少能塞进十张纸！面接缝各种不吻合 }轻薄程度：}能接受比 厚一点 }习惯了的键盘，再用这个有点难适应，但考虑到新价比和性能，也可以接受整体来看首发价买到还是赚的固态是三星的屏幕没有漏光，算是中奖了整体给分，剩下一分留给联想优化外观品控', '发票到现在还没开，差评！', '做工极差，买的做好各种翻车的心理准备做工极差，买的做好各种翻车的心理准备', '刚买了回家打开以后因为有点小，都不给换，真是坑刚买了回家打开以后因为有点小，都不给换，真是坑', '无语了', '用了才一个礼拜不到就卡死了，而且动不动提醒我重启', '只有一个插孔，很不方便，盘鼠标键盘难以共存', '收到一个月就出现问题了，垃圾！还不能换！慎入！', '小新就是个垃圾', '面容识别直接卡死不开机，屏幕观感依旧很差，又是友达屏面容识别直接卡死不开机，屏幕观感依旧很差，又是友达屏', '用电极快 最主要的 我买还没到半个月就降价 什么啊  申请价格保护也申请不了 差评', '其他特色：软件不能激活，买来就是工作的，什么送的正版软件，都是骗人的，客服全是自动回复，太垃圾了其他特色：}软件不能激活，买来就是工作的，什么送的正版软件，都是骗人的，客服全是自动回复，太垃圾了', '运行速度：不佳，打字反应不过来 }其他特色：太垃圾啦啦啦啦啦！！！！用没几天居然卡机了运行速度：}不佳，打字反应不过来 }其他特色：}太垃圾啦啦啦啦啦！！！！用没几天居然卡机了', '京东快递的服务是没话说的，但是联想这台电脑问题很多，屏幕泛黄，漏光拖影坏点等等问题，购买一定要做好心理准备，会不免要经常退换并且联想会把退货产品重新包装再卖出来，遇到一定要及时退回，从硬盘通电时间就可以看出来京东快递的服务是没话说的，但是联想这台电脑问题很多，屏幕泛黄，漏光拖影坏点等等问题，购买一定要做好心理准备，会不免要经常退换并且联想会把退货产品重新包装再卖出来，遇到一定要及时退回，从硬盘通电时间就可以看出来', '差评！！！！购买的时候显示保价，没过几天就降价了，投诉的时候问我截图谁购买的时候会截图，就是因为相信京东才买的，这不是骗人吗！！！', '电脑屏幕是坏的，这一颗星也不是给电脑，是给**的服务，也不是说**的服务不好，是让人恶心，像个**', '真的垃圾，京东怎么越来越不行了？用了不到半个月，就经常卡屏玩个英雄联盟，屏幕更容易卡屏真的垃圾，京东怎么越来越不行了？用了不到半个月，就经常卡屏玩个英雄联盟，屏幕更容易卡屏', '我真不知道这店的好评都是怎么来的！已经换过次了，这是倒数第二次都是触摸板失灵，这台本想去售后休下，结果售后一开壳，电池居然有个洞……我真不知道这店的好评都是怎么来的！已经换过次了，这是倒数第二次都是触摸板失灵，这台本想去售后休下，结果售后一开壳，电池居然有个洞……', '太烂了，刚买就触控板间歇性失灵，这个问题好像还是普遍性问题再者就是散热极差，想想烫手是什么感觉就知道了悔死哥了', '天，降价不价保 }开机要么蓝屏闪一下要么白屏闪一下，左边键盘有刺啦刺啦的电流声，尤其充电的时候慎重购买 }因为急着用就没退 }京东老客户了，第一次得到极差体验！', '有坏点，买了两次这几个电脑都是有坏点，第一个超级大，第二个不大数量多，真的是我想说这品控也是绝了，真绝了', '这是赤裸裸的欺骗，别的不说，就买一台电脑，本人按错了交了两次定金，尾款也交了，货也收到了，但是本人就要一台电脑，还有一百定金现在不退了，没有王法了吗这是赤裸裸的欺骗，别的不说，就买一台电脑，本人按错了交了两次定金，尾款也交了，货也收到了，但是本人就要一台电脑，还有一百定金现在不退了，没有王法了吗', '月日新购小新 超薄本时常断网，安装联想售服提供方案重新安装驱动，还是不能解决问题导致电脑?不能正常使用，晕死……！真不知联想大公司产品出厂怎么品检的？？', '.今天月号新到手的电脑为什么会有月号安装的爱奇艺，联想杀毒等程序，且会有腾讯视频软件残留 }.安装软件的时候，显示界面非常模糊，字都是发虚的，且软件中的图片大部分都是显示糊糊的', '真的非常气愤? 购物体验真的很差 气愤的是客服 激活弄了两天了 客服提供的方法通通试过 最后都不理人了  真的很无奈 无法卸载重装也无法激活 售后就这样吗？？ 难受真的非常气愤? 购物体验真的很差 气愤的是客服 激活弄了两天了 客服提供的方法通通试过 最后都不理人了  真的很无奈 无法卸载重装也无法激活 售后就这样吗？？ 难受', '联想这台电脑做工极差，屏幕漏光的坏点问题严重，只有第批跟第**有华星光电的屏幕，后面都是友达的屏幕，有坏点，泛黄，拖影等各种问题购买一定要谨慎，还有联想退货的产品都是直接包装再售卖，遇到一定要及时退回联想这台电脑做工极差，屏幕漏光的坏点问题严重，只有第批跟第**有华星光电的屏幕，后面都是友达的屏幕，有坏点，泛黄，拖影等各种问题购买一定要谨慎，还有联想退货的产品都是直接包装再售卖，遇到一定要及时退回', '太@太@一星都不想给，这服务体系差太多了，我跟我同事买的一样的配置一样的本，都是要单位报销的，前后也就差了不到半个月，结果我的贵了好几百块钱，让单位对我意见大的不行，自己用的也就算了，都是拿发票单位报销的，京东整这太不地道了再不来京东这了太@了，大家别上当了，降价无底线，消费者权益一点保证都没有', '合盖之后缝隙大不说，明明写着日常办公.小时，实际也就个小时左右同样电池容量，差不多配置，别人电脑晚上充完用一天，我这就只能用半天，气人！！！', '特地用了一段时间，采来评价，这是一台心塞的电脑，收到快递，打开一下傻眼了，电脑键盘边框上尽然是污渍，打电话给客服，一拖再拖，客户说退我京东豆作为补偿，果断拒绝，我都怀疑是翻新机，要不是没时间，早拿去鉴定了，没几天就降价，致电京东客服要求价格保护，也不理，如实评价一下，供大家参考', '不说别的，电脑只运行了一个英雄联盟，出现了三次页面卡死，只能关里的情况，任务管理器都无法打开，（如果描述不清楚，请大家看视频）联想技术人员只会让你测试，然后再跟你扯时间牌，非常不好的一次购买体验，建议大家不要买我这款，虽然他目前是性能最好的小新', '外观什么的都很好，但是运行速度也就一般，最烦的激活很难搞，还得卸载重装，问客服也就是基本回复，最后安装的学校的专业版还老是自动断网按客服说的设置了也不行要么就是连接不成功，烦死了，体验感极其不好', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：差，特别热 }外形外观：一般般，太小 }轻薄程度：有点重 }其他特色：从来不打差评的我忍不了了，各种推脱赠送的打不开还不能登录，问客服客服一直没有回应，回应就是不知道说的什么，完全解决不了问题，买这种一线的还不是想要售后好一点，真垃圾，第一次买联想也是最后一次，垃圾垃圾垃圾运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}差，特别热 }外形外观：}一般般，太小 }轻薄程度：}有点重 }其他特色：}从来不打差评的我忍不了了，各种推脱赠送的打不开还不能登录，问客服客服一直没有回应，回应就是不知道说的什么，完全解决不了问题，买这种一线的还不是想要售后好一点，真垃圾，第一次买联想也是最后一次，垃圾垃圾垃圾', '这款电脑品控非常差，已经换了非常多台了，出现了各种问题主要是屏幕漏光，黑点，还有键盘问题做工更不要说了，上下盖不齐，跟屏幕有弧度在这台电脑上都是非常小的问题了，基本每台都有屏幕有一些批次是友达屏，会泛黄拖影此外联想存在重新包装上架的嫌疑，我收到的电脑有几台明显的包装被拆开过，与新机包装是不一样的这款电脑品控非常差，已经换了非常多台了，出现了各种问题主要是屏幕漏光，黑点，还有键盘问题做工更不要说了，上下盖不齐，跟屏幕有弧度在这台电脑上都是非常小的问题了，基本每台都有屏幕有一些批次是友达屏，会泛黄拖影此外联想存在重新包装上架的嫌疑，我收到的电脑有几台明显的包装被拆开过，与新机包装是不一样的']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：不大好 }运行速度：游戏比较卡散热性能：}不大好 }运行速度：}游戏比较卡', '卖家态度绝对没的说，超级给力对于商品，一分价钱一分货吧，搞不懂是设计问题还是发给我的是残次品，手腕无意间可以划出来两次痕迹只能说收货之前最好仔细验货吧', '特意买来学的，用了两天，老师控屏的时候反应很慢，作业起来有点卡……超失望的……', '机器看起来不错，给公司买的，我个人还没用，性能暂时评价不过所谓的赠品，个人认为，带的包可真够垃圾的，一看就是地摊货破坏了整个本次采购体验，说实话，还不如不给带对客户来讲，不是赠品就可以随意带点啥东东就行，机器和赠品实际是一体的，如果还需要重新去买一套，那还要这个干啥，处理垃圾吗？', '机器看起来不错，给公司买的，我个人还没用，性能暂时评价不过所谓的赠品，个人认为，带的包可真够垃圾的，一看就是地摊货破坏了整个本次采购体验，说实话，还不如不给带对客户来讲，不是赠品就可以随意带点啥东东就行，机器和赠品实际是一体的，如果还需要重新去买一套，那还要这个干啥，处理垃圾吗？', '新机网口存在问题，检测十分麻烦，下次购买一定慎重！！！！！！！！！', '蓝屏了好几次，不知道为毛', '啥意思？刚买完就降价一千？？？这么狠？？？', '武汉百诚速达科技有限公司卖的戴尔笔记本电脑是水货大家小心', '评价个毛啊', '刚收到货，包装是坏的结果电脑也是坏的，在京东上第一次买到这样的东西，有图为证', '没开，退货，多元的专卖店新电脑竟然有划痕，电源适配器杂牌的不是的！！', '买之前说好的有电脑包、鼠标垫、鼠标等配饰，结果拿到只有电脑，客服说要我点确认收货才会重新发货', '差评只是装了软件，硬盘就被锁了', '好卡 风扇声音好大 哎', '**而已，大家谨慎，说好送的双肩包，根本不送，还有一堆好评要求！！！！电脑也一般般！多根本不值！！！', '用个月屏就坏了，保修点又少，拿到市区去修，跑几次路费都好几百，第一次买东西给差评', '买个新本本是一件高兴的事，可是收到一件有问题的产品就不是一件高兴的事，而是特别不舒心跟店家反馈，竟然说是人为的，还罗列一大堆说明、理由，还叫找京东客服态度实在差，还一大堆人给好评']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['用了一阵，电脑声音很大不太好，而且字不太清楚，运行也就那样吧', '像素差的一批，散热器细撇，屏幕小的很，破电脑一枚，送的东西也臭']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['开个发票一直推脱，我也是服', '笔记本早收到，赠送大礼包迟迟未到', '其它还没看，只是刚到货，商家就降价了，还得退了重买', '刚买就冲不了电，想拿去当地检测一下，发票托着不开，怎么办？第一次遇上这种情况！', '千万别买！！！！！充不了点，风扇卡只卡只响个不停，.号买的，退货了到现在.日都没给退款 }，卖家是黑店千万别买！！！！！充不了点，风扇卡只卡只响个不停，.号买的，退货了到现在.日都没给退款 }，卖家是黑店', '中午到的电脑 半天充不进电 还要我寄去深圳检测 卖家自己的问题 浪费了我的时间 还要继续浪费？什么道理 有没有问题 退回去卖家自己就能看出来 发货也不检测电池  我不想浪费时间 客服半天也不说话中午到的电脑 半天充不进电 还要我寄去深圳检测 卖家自己的问题 浪费了我的时间 还要继续浪费？什么道理 有没有问题 退回去卖家自己就能看出来 发货也不检测电池  我不想浪费时间 客服半天也不说话', '运行速度：电池是坏的，无法充电，系统分钟都开不了机，年前买的电脑，拿到手就是坏的，到现在两个月了，还没给我答复运行速度：}电池是坏的，无法充电，系统分钟都开不了机，年前买的电脑，拿到手就是坏的，到现在两个月了，还没给我答复', '运行速度：慢，开机是真慢了不知道别人是什么情况反正比联想拯救者慢的不是一星半点 }屏幕效果：没问题，正常显示 }散热性能：风扇声音大，不知道是不是正常现象 }外形外观：外观和照片一致，金色的果然漂亮 }轻薄程度：和图片一样，很薄 }其他特色：电池是坏的，怀疑是库存机运行速度：}慢，开机是真慢了不知道别人是什么情况反正比联想拯救者慢的不是一星半点 }屏幕效果：}没问题，正常显示 }散热性能：}风扇声音大，不知道是不是正常现象 }外形外观：}外观和照片一致，金色的果然漂亮 }轻薄程度：}和图片一样，很薄 }其他特色：}电池是坏的，怀疑是库存机', '运行速度：慢，风扇声音大的厉害 }屏幕效果：没问题 }散热性能：没长时间用 }外形外观：没问题 }轻薄程度：没问题 }其他特色：凭良心说，除了电池是坏的，风扇声音大，反应慢，我分不清真假但是和我在**实体店买的不一样，速度快，无声音运行速度：}慢，风扇声音大的厉害 }屏幕效果：}没问题 }散热性能：}没长时间用 }外形外观：}没问题 }轻薄程度：}没问题 }其他特色：}凭良心说，除了电池是坏的，风扇声音大，反应慢，我分不清真假但是和我在**实体店买的不一样，速度快，无声音', '差评', '垃圾玩意儿，千万不要购买，退货退不了，被骗惨了', '我年前买的东西，到年月日都没有把发票寄给我，每次问客服都说会尽快为您安排发货真是绝望不管东西好不好用，但是这个服务态度，我真是服了', '商家有坑，定时下单的时候说可以中奖，但是后面商家说公布中奖日期时间不定，并且公布后小时过期，说需要我们每天都看他首页一下才可以，够坑的了这种套路必须差评', '散热性能：非常不好 风扇哇哇响 }运行速度：非常慢 我弄了一上午也不动一下散热性能：}非常不好 风扇哇哇响 }运行速度：}非常慢 我弄了一上午也不动一下', '一张发票拖拖拉拉两个多月，客服每次都是敷衍，这辈子没有网购给过差评，我是连个评论都不会去写的都是系统默认好评，太气人了一张发票拖拖拉拉两个多月，客服每次都是敷衍，这辈子没有网购给过差评，我是连个评论都不会去写的都是系统默认好评，太气人了', '太@了，新机器充不进电，寄回去检测维修要天，现在给客服发消息都不回复，无语太坑人了，新机器充不进电，寄回去检测维修要天，现在给客服发消息都不回复，无语', '买之前就让那边检查好，结果送来的还是有划痕，真后悔没有在专卖店买，差劲！要不是着急用真不激活，送来的时候快递说放门口，我说东西值差不多一万块，快递压根也不知道里面的东西防碰撞轻拿轻放，不知道是笔记本着急用电脑的朋友们还是看清楚再买', '最讨厌乱卖了还促销价格为什么促销我现在才知道因为都是一些次品说送什么鼠标送个山寨鼠标后悔没有看评论真是店一开始不说清楚忽悠人', '运行速度：极其慢，比年前的电脑还慢 }散热性能：风扇噪音特别大，像快要起飞的喷气式飞机 }其他特色：电池是坏的，上面显示现在更换，不能拔充电头，要一直充电还显示人生第一条差评先给你们了！运行速度：}极其慢，比年前的电脑还慢 }散热性能：}风扇噪音特别大，像快要起飞的喷气式飞机 }其他特色：}电池是坏的，上面显示现在更换，不能拔充电头，要一直充电还显示人生第一条差评先给你们了！', '客服态度差，电脑买回来问题非常多，寄过去检测说都没有电池直接关了，新机用都没有用就拆机修理了，还不给退换，号收到.号寄回去，现在说超天不给换，            这个最低一星不然连星都不点的，**商家客服态度差，电脑买回来问题非常多，寄过去检测说都没有电池直接关了，新机用都没有用就拆机修理了，还不给退换，号收到.号寄回去，现在说超天不给换，            这个最低一星不然连星都不点的，**商家', '.外观有明显多处划痕.电池无法充电，一直显示.连接充电线才可以开机.开机缓慢，约分钟.系统混乱，中英文一起显示.开机后，噪声特别大年京东，最差的一次购物体验！', '我就想问，退货啥时能处理，已经寄回了，电脑收到时无法开机，电池冲不进去电，五个小时还是！风扇声音很大，不像新机器还有的声音系统严重卡顿，还不如我年前买的电脑我就想问，你们的电脑是从哪进的货？电脑已经退回去好几天了，什么时候能处理退货？店家能及时回复问题吗？我就想问，退货啥时能处理，已经寄回了，电脑收到时无法开机，电池冲不进去电，五个小时还是！风扇声音很大，不像新机器还有的声音系统严重卡顿，还不如我年前买的电脑我就想问，你们的电脑是从哪进的货？电脑已经退回去好几天了，什么时候能处理退货？店家能及时回复问题吗？', '京东一直是我们信得过的商城，这次买电脑实在是差劲的经历收到电脑充电不进，联系店家说是多充段时间，继续充电几小时，还是没充进去再次联系店家，说是近期售出电脑有电池故障，协商返回检测月日顺丰发回因疫情关系店家承诺日后检测，只有耐心等待等待（毕竟大家都不容易）期间有联系店家回复处理中月日再次联系店家竟然下线没有回复了，售后态度实在让我们感觉不到诚意，也许只是个例，还是希望有个积极的结果', '烂东西！刚到的充不了电，充电器一拔就黑屏，完全不是正品，是正的怎么可能会有这样离奇的问题，去了两个实体店，实体店都没办法，拿去售后一直没有结果，就这样拖着我，千万别买，买了必后悔！千万不要买呀都是假的，好多人在这家买的都退不了现在烂东西！刚到的充不了电，充电器一拔就黑屏，完全不是正品，是正的怎么可能会有这样离奇的问题，去了两个实体店，实体店都没办法，拿去售后一直没有结果，就这样拖着我，千万别买，买了必后悔！千万不要买呀都是假的，好多人在这家买的都退不了现在', '运行速度：极其慢，卡到你无法想象 }屏幕效果：一般 }散热性能：差，散热器的声音那就是个大风扇 }外形外观：不错 }轻薄程度：不错 }其他特色：价格与物品不相称，一分钱买不到那一分货，拿回来充会儿电，一拔电源就息屏了，检查才发现电池有问题，叫送回检修还得等个工作日，客服的不作为让人很难受，反正就是极其差的购物体验运行速度：}极其慢，卡到你无法想象 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}差，散热器的声音那就是个大风扇 }外形外观：}不错 }轻薄程度：}不错 }其他特色：}价格与物品不相称，一分钱买不到那一分货，拿回来充会儿电，一拔电源就息屏了，检查才发现电池有问题，叫送回检修还得等个工作日，客服的不作为让人很难受，反正就是极其差的购物体验', '什么垃圾东西全新机一拿出来还没用，电池充电不了，然后电脑卡顿的要死，一拔电源适配器，电脑就关机，然后给售后，还是自费寄过去，就好像当我们是三岁小孩一样，没用过电脑，反正我已经举报了，还以为我这是罕见的，评论区大把的例子，不良商家，各路朋友，网友看到不要买，别想着赠品了！我会去找官方介入的！上面有一个字乱讲，或者是托的话，我以我的信仰发誓！', '苹果本还行，送的礼物送货太慢，晚发天，天到货结果还发错转化头了', '请大家不要在这家店买，谁买谁上当，且不说是不是正品，这个店家毫无诚信 发货是用苹果的原箱子，没有外箱包装饭后说要核实礼品是不是忘发了，难道你自己有能耐拆苹果的纸箱来放礼品吗？后面说要补发，我说我看这服务态度不好，不想买了，周日退，没拆封，客服说周一寄送很快，一两天就可以拿到，然后今天周二，客服和我说，还要再来小时，然后系统就自动变成确认收货，一直在打马哈哈', '新电脑，卡死，刚开机到现在无故占用内存多，电池显示现在更换，现在要求我寄回，这么明显的问题我要求退货！！！！现在开机都成了问题，苹果客服技术已经确认有问题！翻新机！#心商家新电脑，卡死，刚开机到现在无故占用内存多，电池显示现在更换，现在要求我寄回，这么明显的问题我要求退货！！！！现在开机都成了问题，苹果客服技术已经确认有问题！翻新机！无良心商家']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['反应太慢，开机也有问题', '真的很卡，', '笔记本大小携带很方便唯一优点 运行速度慢，卡 开机两分钟，页面更不用说了 建议：性子急的不要买', '非常卡顿，随便点击个图标要反应半天，放个音乐，扬声器就跟短路似的，呲呲响，屏幕分辨率超差；开机没多久就烫手了！！非常差的一个机子，除了外观好看点就是个废品！ }运行速度：超慢 }屏幕效果：分辨率超低 }散热性能：待机一会就发热 }外形外观：可以 }轻薄程度：可以非常卡顿，随便点击个图标要反应半天，放个音乐，扬声器就跟短路似的，呲呲响，屏幕分辨率超差；开机没多久就烫手了！！非常差的一个机子，除了外观好看点就是个废品！ }运行速度：}超慢 }屏幕效果：}分辨率超低 }散热性能：}待机一会就发热 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}可以', '运行速度：反应真的好慢运行速度：}反应真的好慢', '经常死机，开不机']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['真的，键盘能暖手，关键它还很卡，风扇噪音有点大', '也就那样吧，速度一般般！电池待机时间短！不是太满意', '运行速度还行，屏幕效果不错，散热太差，∪温度动不动就上，在不玩游戏的情况下，机身太烫，不值得推荐', '产品还可以，怎么喊都没有人工客服服务产品还可以，怎么喊都没有人工客服服务', '没给鼠标和电脑包', '用了一个多星期，电脑发出擦擦的声音失望！', '有虚假宣传诓骗买家的嫌疑买的时候网页显示有送鼠标和包，收货没有，客服说送的数量有限，下单的时候订单没显示就说明不送然后说退货吧，客服又说我已经启动，不可无理由退货都是套路，差评！', '近二十年了，算下来已经是第四次购买  系列产品，一直觉得 品牌还不错，想不到这次购买体验太差了 }电脑收到后，因为出差一周，放在办公室未使用，回来后开机发现屏幕右下角有 白色斑点！ 联系售后，要求退货，被生硬的拒绝，说只能检测后更换  }原来一直听说  被联想一步一步搞砸，一直只当是传说，这次切身体验，信了！ }品控差！！！服务烂！！！    可惜了 的品牌！！！', '#儿啊做个视频卡死才用了天不到']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还没用，不清楚，看着不错', '散热性能：不是很好 }运行速度：有点慢散热性能：}不是很好 }运行速度：}有点慢', '不好用', '总感觉用起来不怎么好，系统是家庭版的，好多功能没有，而且开机后台程序一大堆，加的固态硬盘品牌都不用好一点的', '商家双十一活动有故意隐瞒消费者自称双十一前后价格一样顾客买后才知道比双十一当天优惠三百元，与商家沟通多次并无结果下次坚决不会通过第三方支付商品此次是我购物以来最#的', '一般', '邮寄过来打开盒一看漏的哪都是……', '草鸡盗号吗网络撞库吗***敷衍', '差到底', '垃圾，建议不要购买', '质量很差，几元钱的货，清洁布的线头都没有清理过', '垃圾', '账号被盗，不是我买的，地址，姓名不认识，电话是我的，没收到快递电话，没收到货，就是账号被下单']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['买二手本来就是碰运气，只怪自己运气不好！但是运气不好，还各种心塞，哎！', '和客服聊了很多，说了要求，结果打过来等于什么没说，然后装系统，然后运行软件各种卡，然后联系客服，然后一会一个样，下单之前回复超快，现在半天说一句话还有，本子啦啦的响，这个我都没说什么，毕竟二手的，不要求那么高，但是说好的运行软件流畅结果卡的要死', '电脑感觉就不行  屏幕调到最亮都是暗得 跑分就分  商家说的分  联系商家 商家说不能以这个为标准 买的还是皇帝版  不建议大家购买 块可以买个不错的本本了', '这电脑买来后用着经常黑屏，电源也不够用，垃圾']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['不知道是不是我一个人的问题不知道是不是我一个人的问题', '第一次买电脑  发现还可以吧  挺不错的', '买了两个星期，最近一直蓝屏', '盒子破损 电脑还还好', '跑分评测：，一般般 }外形外观：龙腾屏我裂开 }画面品质：不好多说跑分评测：}，一般般 }外形外观：}龙腾屏我裂开 }画面品质：}不好多说', '外形外观：有点小瑕疵 }画面品质：很舒服 }跑分评测：多万 }运行速度：很快 }游戏效果：耗电速度不敢恭维外形外观：}有点小瑕疵 }画面品质：}很舒服 }跑分评测：}多万 }运行速度：}很快 }游戏效果：}耗电速度不敢恭维', '包装保护：到位 }外形外观：挺酷 }运行速度：速度可以 }画面品质：龙腾广电的屏幕感觉一般，有一点延迟， }显卡不行，好几次死机，说是以后驱动会更新，现在只能用显卡，其余都很好包装保护：}到位 }外形外观：}挺酷 }运行速度：}速度可以 }画面品质：}龙腾广电的屏幕感觉一般，有一点延迟， }显卡不行，好几次死机，说是以后驱动会更新，现在只能用显卡，其余都很好', '龙腾的屏，确实，比我三年前的戴尔燃   色域的还差劲，准备外接屏，不过客服态度很好，激活时很有耐心 }画面品质：差龙腾的屏，确实，比我三年前的戴尔燃   色域的还差劲，准备外接屏，不过客服态度很好，激活时很有耐心 }画面品质：}差', '挺好的，电脑小白，靠跟朋友打视频开的机，快递非常好，至于为什么给三星，你得问问客服', '一般般吧 第二天死机了都 }包装保护：不错 }外形外观：不错 }画面品质：不好 }跑分评测：就那样 }运行速度：就那样 }游戏效果：还没有试估计好不到哪去一般般吧 第二天死机了都 }包装保护：}不错 }外形外观：}不错 }画面品质：}不好 }跑分评测：}就那样 }运行速度：}就那样 }游戏效果：}还没有试估计好不到哪去', '外形外观：龙腾屏有肉眼可见的拖影，有点不爽 }画面品质：良好 }运行速度：快 }游戏效果：有拖影体验都不会很好吧外形外观：}龙腾屏有肉眼可见的拖影，有点不爽 }画面品质：}良好 }运行速度：}快 }游戏效果：}有拖影体验都不会很好吧', '下面是我自己使用体验： }无线网卡使用的，内核模块加固件就可以驱动了 的网卡基本也和黑果告别了 }性能强，内核需要加上部分的配置，可以参考  }声卡驱动没啥大问题，声卡看着烦人 }显卡基本没问题，显卡可以直接禁用掉 }目前触摸板使用的_驱动，反应不灵敏 }总结： }对不是很友好，最大问题在触摸板(排除掉，不想多说)', '画面品质：全黑屏有漏光画面品质：}全黑屏有漏光', '画面品质：屏幕漏光，显示偏黄色画面品质：}屏幕漏光，显示偏黄色', '触控板有异响啊触控板有异响啊', '百来的文件，速度还没旧电脑快是什么情况?百来的文件，速度还没旧电脑快是什么情况?', '画面品质：散热不行，每台的硬件还不一样有点过分了画面品质：}散热不行，每台的硬件还不一样有点过分了', '屏幕有黑点，退货中龙腾屏', '品控的确差，买来两天失灵了，京东物流花了天品控的确差，买来两天失灵了，京东物流花了天', '暴力运输，机器报废啥都不说了，看图吧', '用了一段时间没什么毛病，就是寄过来包装四个角都磨穿了，不知道经历了什么用了一段时间没什么毛病，就是寄过来包装四个角都磨穿了，不知道经历了什么', '电脑有异响，刚开封的时候没有，用了一段时间一直有异响', '，看视频突然卡住，然后黑屏，然后恢复，已经好几次了', '还是龙腾，三星固态加记忆科技，还不如上次双三星，算了，不换了，凑合用吧，懒得折腾了，唉', '虽然声称是全色域屏，但屏幕素质一般般，还有就是接口巨难用', '电脑还不错就是三天后蓝屏了，一周可降价了，而且降了五百，还没法申请价保', '画面品质：为什么我的龙腾屏用色域检测软件测到只有不到，能不能达到的高色域，是测不准还是翻车了画面品质：}为什么我的龙腾屏用色域检测软件测到只有不到，能不能达到的高色域，是测不准还是翻车了', '就是龙腾屏幕有点膈应人，不过实际体验还好，拖影也有，就这样吧', '月日版本，内存厂家没见过，显示屏龙腾，抽个尾将', '会莫名其妙的卡机，龙腾光电的屏幕，有托影的情况发生，感觉亏了', '一周体验后感觉到了卡顿，出现了白屏和卡机(奉劝女生们还是买个轻薄本吧这个真的有点重），.买的裸机', '龙腾屏，拖影是真的严重，真是无法忍受 }画面品质：极差 }包装保护：还行 }外形外观：还行 }跑分评测：万 }运行速度：还行 }游戏效果：还行龙腾屏，拖影是真的严重，真是无法忍受 }画面品质：}极差 }包装保护：}还行 }外形外观：}还行 }跑分评测：}万 }运行速度：}还行 }游戏效果：}还行', '游戏效果：边看电影边玩游戏时，游戏容易卡死 }画面品质：画面有点模糊，看的眼睛不舒服游戏效果：}边看电影边玩游戏时，游戏容易卡死 }画面品质：}画面有点模糊，看的眼睛不舒服', '非电脑小白不知道什么原因，系统激活了，但是始终无法激活使用三小时出现一次蓝屏重置系统看看会如何', '包装保护：这个可以 }画面品质：极差  我感觉可能我这个屏幕有问题  画质很渣 }外形外观：面外壳软和屏幕之间有空隙包装保护：}这个可以 }画面品质：}极差  我感觉可能我这个屏幕有问题  画质很渣 }外形外观：}面外壳软和屏幕之间有空隙', '运行速度：非常快，应用秒开 }外形外观：美观好看，重量控制好，风扇声音小 }唯一的缺点就是激活太麻烦，失败了无数次才激活，这一点需要改善运行速度：}非常快，应用秒开 }外形外观：}美观好看，重量控制好，风扇声音小 }唯一的缺点就是激活太麻烦，失败了无数次才激活，这一点需要改善', '昨晚零点付款，快递非常快，中午就送到了，包装也基本没有破损，看了笔记本应该是全新的但是居然抽到龙腾屏?记忆科技内存，还好固态是三星的，现在非常纠结要不要退货或者换货，还没有联网激活', '包装保护：一般般 }外形外观：很好，但是我的面中间有轻微隆起，不影响使用，退换太麻烦算了，不换了，而且今天还发现触控板右面凹陷一点，唉绝了 }画面品质：京东方，就那样吧包装保护：}一般般 }外形外观：}很好，但是我的面中间有轻微隆起，不影响使用，退换太麻烦算了，不换了，而且今天还发现触控板右面凹陷一点，唉绝了 }画面品质：}京东方，就那样吧', '除了屏幕电脑其它都可以，运行速度没话讲屏幕整体感觉太暗，打开护眼模式就更暗现在只调节到最亮并且关闭护眼模式，亮度才能勉强够用', '包装保护：挺好，就是裸机，没有送其他东西 }外形外观：漂亮 }跑分评测：鲁大师检测四十几万，不知道好不好 }画面品质：抽到龙腾光电的屏幕，三星固态，记忆科技内存条，差评龙腾光电，买个笔记本还需要抽奖包装保护：}挺好，就是裸机，没有送其他东西 }外形外观：}漂亮 }跑分评测：}鲁大师检测四十几万，不知道好不好 }画面品质：}抽到龙腾光电的屏幕，三星固态，记忆科技内存条，差评龙腾光电，买个笔记本还需要抽奖', '整体还是可以，游戏挺顺畅的，但是不只是出货快还是什么原因，某些做工不细致，而且我也遇到了字体拖影严重、黑屏的问题，等着后期驱动更新再看看吧', '双三星 龙腾屏幕有一点拖影 不晓得和游戏本身有没有关系 }然而还是中大奖了 面灯竟然不亮 联系工程师还有京东售后弄了一个多小时都没解决 又是关机又是装双三星 龙腾屏幕有一点拖影 不晓得和游戏本身有没有关系 }然而还是中大奖了 面灯竟然不亮 联系工程师还有京东售后弄了一个多小时都没解决 又是关机又是装', '其他方面挺好的，就是这个龙腾屏幕真的是一言难尽，比我五年前的电脑画质还差，严重怀疑是别人退货的唉，将就着用吧其他方面挺好的，就是这个龙腾屏幕真的是一言难尽，比我五年前的电脑画质还差，严重怀疑是别人退货的唉，将就着用吧', '白天跑了个长途，家里也没人，特意和小哥商量晚上自取，这一回家就直奔快递网点，取到就打开包装，目前还没通电，只是外观就让人觉得心里略苦，电源键有划痕，底部也有一处蹭上去的土黄色，擦不掉，现在光线不好，车里灯光有限，这只是明显的两处，其他有没有划痕破损还不知道祈祷别是退换机，等光线好的时候再补图', '换货机上一台是号数字键有问题这台开箱后发现数字键号键的键帽掉了，检查了一下键帽没明显的问题给装上了开机后发现屏幕有坏点再换一次看看吧如果不是看了最新的天梯图确实牛，不然就退了不折腾了两台都是双三星+龙腾光电的屏有点儿漏光，在能接受的范围', '外形外观：大屁股有点丑，有点重， 面框框有点松，按压有声音颜色挺低调的 }画面品质：正常屏，字幕没拖影，有点轻微抖动摄像头效果差 }跑分评测：鲁大师万 }运行速度：目前还行，并没有很惊艳外形外观：}大屁股有点丑，有点重， 面框框有点松，按压有声音颜色挺低调的 }画面品质：}正常屏，字幕没拖影，有点轻微抖动摄像头效果差 }跑分评测：}鲁大师万 }运行速度：}目前还行，并没有很惊艳', '画面品质：非常好 }外形外观：低调奢华很不错 }运行速度：不知道因为网络原因还是什么延迟比较大 }跑分评测：跑分很高 }包装保护：很不错 }回来后出现了小插曲，电脑使用不到小时出现了无法关机的情况，点关机没有反应，试过很多方面都没用，因为系统是家庭，很多程序扩展都没有，联系客服只能重装系统解决，不过我暂时通过强行关机解决，这点真的有点难受画面品质：}非常好 }外形外观：}低调奢华很不错 }运行速度：}不知道因为网络原因还是什么延迟比较大 }跑分评测：}跑分很高 }包装保护：}很不错 }回来后出现了小插曲，电脑使用不到小时出现了无法关机的情况，点关机没有反应，试过很多方面都没用，因为系统是家庭，很多程序扩展都没有，联系客服只能重装系统解决，不过我暂时通过强行关机解决，这点真的有点难受', '跑分评测：跑分不是重点，不过狂模式要插电源才能超频，，但是空格键怎么卡键了？ }游戏效果：没玩游戏，但是空格键怎么卡键了？ }包装保护：没出息破损，感觉可以，但是空格键怎么卡键了？ }画面品质：京东方的，我也不懂，我也不敢问，但是空格键怎么卡键了？ }外形外观：外观中庸，低调┐（─__─）┌，但是空格键怎么卡键了？ }运行速度：速度可以，但是空格键怎么卡键了？跑分评测：}跑分不是重点，不过狂模式要插电源才能超频，，但是空格键怎么卡键了？ }游戏效果：}没玩游戏，但是空格键怎么卡键了？ }包装保护：}没出息破损，感觉可以，但是空格键怎么卡键了？ }画面品质：}京东方的，我也不懂，我也不敢问，但是空格键怎么卡键了？ }外形外观：}外观中庸，低调┐（─__─）┌，但是空格键怎么卡键了？ }运行速度：}速度可以，但是空格键怎么卡键了？', '游戏效果：打游戏的时候散热太差了游戏效果：}打游戏的时候散热太差了', '拿回来第二天就蓝屏一次，游戏卡顿好几次，有点失望', '抹布屏，龙腾光电服了，第三台', '刚刚买完不到半个月，就降了元', '第一次买就遇到开机都开不了', '才买几天就降价而且还是五百', '屏幕上有一道白色痕迹，质量有问题', '买的比神舟还麻烦，激活不了', '第四台二手！！没办法上传完整视频第四台二手！！没办法上传完整视频', '龙腾光电屏幕，记忆科技内存', '画面品质：巨差，买的电脑屏幕有问题，有几个亮点看图说话画面品质：}巨差，买的电脑屏幕有问题，有几个亮点看图说话', '售后不好 我感觉态度不好 问题也解决不了 都是一样的回复售后不好 我感觉态度不好 问题也解决不了 都是一样的回复', '呵呵', '三四天死机卡屏 必须强制关机  }这强制关机可不好 }而且不能找售后换货', '号的时候，我打开网页版的虎牙直播就出现这种声音，前几天看直播都没有什么问题', '物流跟电脑体验很好但是买过半个月后 喇叭出现异响劈拉劈拉的 有时看直播出现白屏', '龙腾的屏幕，亮度低，基本要要调到最大亮度八才能用，显示效果也差', '电脑还不错，就是翘起，让我联系工程师？？？ }还好能按，要不是急着用早就退了，只能在外接个键盘', '机器到手是烫手的，被暴晒了半天，笔记本最怕高温硬盘检测数据写入量四百多，硬盘  次', '看视频几下几下卡住黑屏，黑屏之后闪屏，卡了一段时间又恢复了，已经好几回了，这让人怎么用？', '外形外观：还行 }画面品质：龙腾屏 }运行速度：声音开了火车似的 }游戏效果：不行，什么都不干，下游戏期间就多度 }我真怀疑好评全是刷的，不建议购买外形外观：}还行 }画面品质：}龙腾屏 }运行速度：}声音开了火车似的 }游戏效果：}不行，什么都不干，下游戏期间就多度 }我真怀疑好评全是刷的，不建议购买', '机器性能还不错，散热也可以屏幕很差劲，龙腾屏幕暗、拖影严重买电脑还要抽奖，非常影响心情', '电脑还不错，就是心太黑了，买了不到一个星期就降了，然后挂上预售，真的打的一手好算盘', '龙腾电竞屏加双三星，屏幕亮度低，拖影严重，这屏幕看着半个小时眼睛就疼，辣鸡屏幕！其他东西还行，散热不错！龙腾电竞屏加双三星，屏幕亮度低，拖影严重，这屏幕看着半个小时眼睛就疼，辣鸡屏幕！其他东西还行，散热不错！', '好家伙，才几天就降价，难受啊！！！', '一星都不想给 }刚买回来两天用了就这样了', '心胚黒了吧，这电脑是得多差让你直接降价？', '你们物流可真行啊，把我的笔记本电脑送给了别人，第一次用京东自营，就这？就这？就这？？？', '垃圾售后垃圾售后', '降价太快了，还不给保价，服务还很差售后，对京东很失望', '跑分评测：跑分才二十万 电池用电很快屏幕拖影有点严重跑分评测：}跑分才二十万 电池用电很快屏幕拖影有点严重', '到手就是龙腾屏严重拖影慎重购买到手就是龙腾屏严重拖影慎重购买', '用.太卡了用.太卡了', '降价 太难受了 价保申请失败  再也香不起来了', '电脑还没有买几天就降价，还不能保价，也没有补偿真坑，电脑散热声音特别大！电脑还没有买几天就降价，还不能保价，也没有补偿真坑，电脑散热声音特别大！', '买的，居然不能保价，感觉一下损失了块很难受，找客服是一点用都没有，没有一点补偿，我服了', '一颗星给客服售后和龙腾拖影屏幕，花同样的钱搞抽奖屏幕，联想一手好操作一颗星给客服售后和龙腾拖影屏幕，花同样的钱搞抽奖屏幕，联想一手好操作', '画面品质：京东方 }跑分评测：强，万 }包装保护：差，包装袋破了，箱子没破，还被雨淋了画面品质：}京东方 }跑分评测：}强，万 }包装保护：}差，包装袋破了，箱子没破，还被雨淋了', '这算什么东西啊  我卖了一个星期不到  你现在又在玩预售  还便宜块？那时候刚发售的时候不是说不会降价了吗，这算什么东西啊，欺骗消费者？', '屏幕存在三个坏点，非常明显 }龙腾的屏幕真不想多说了，都出多少问题了', '开机屏幕不显示，就小娜在叫？别跟我说什么驱动问题，你知道的我也知道 你见驱动问题全程黑屏吗？', '用了两三天，黑屏两次，一次强行关机才回复正常，一次黑了几秒钟就恢复正常 }然后关机关个几分钟都关不掉，真实糟心', '什么都好屏幕太垃圾，动态画面看着头晕，身边四五个显示器只有这个看着难受', '?京东，号，号，只有我号买的，**，这电脑真的好吗？打个英雄联盟不到，电池一用就没电，内存小的要死', '这屏幕拖影不是一般严重，是非常严重，龙腾屏真是垃圾，大家买到龙腾屏还是退了吧，系统的话也一般般，买回来立马换了', '垃圾，全都是骗人的，感觉是翻新机，电脑使用不超过小时，死机次，问客服，客服让我去售后中心跑单子垃圾，全都是骗人的，感觉是翻新机，电脑使用不超过小时，死机次，问客服，客服让我去售后中心跑单子', '不满意的购物 }买完降价，购买时，买完第天，一周降价，还补不了差价…… }系统一般，使用两周，平均每天死机两次！还一推关联推销保险的电话！ }，不值不值不值！', '跑分评测：，当天开箱，当天换货，我裂开了，系统激活更新后重启，键盘用不了，+键倒是可以，倒霉死了，天堂到地狱的感觉跑分评测：}，当天开箱，当天换货，我裂开了，系统激活更新后重启，键盘用不了，+键倒是可以，倒霉死了，天堂到地狱的感觉', '电脑没问题，但是做工也太敷衍了吧，屏幕左边有黑边，右边没有，不太注意发现不了触摸板左边和下边缝隙大，落差也大，之前已经退货过一次了，不想在麻烦了，将就用吧， ！', '外形外观：大家千万不要轻易在京东买东西，***真的是名副其实首先机子不是原封而是二次封装机子被碰破了好在机子以及其他没有问题但是这种事情就是跟吃了个蚊子让你不舒服***你们直接说卖二手重新封包的货不就好了吗？快递五星好评外形外观：}大家千万不要轻易在京东买东西，***真的是名副其实首先机子不是原封而是二次封装机子被碰破了好在机子以及其他没有问题但是这种事情就是跟吃了个蚊子让你不舒服***你们直接说卖二手重新封包的货不就好了吗？快递五星好评', '真的是够了 看个腾讯视频电视都带卡黑屏的白屏的  闪卡   好评都是刷的吧  用了几天了  基本上打游戏啥的还好叭  搞不懂为啥看个电视电影一直卡屏闪卡  真的是  不建议购买', '屏幕是龙腾的，特别差劲，根本没办法使用，拖影严重，弹幕全是拖影，根本没办法使用，很破，亮度不足屏幕是龙腾的，特别差劲，根本没办法使用，拖影严重，弹幕全是拖影，根本没办法使用，很破，亮度不足']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['其他特色：垃圾电脑，价格太乱，欺骗客户其他特色：}垃圾电脑，价格太乱，欺骗客户', '刚到手十天就出现问题，直接卡死，重启两次都没用，散热也很差，用一会就烫手，打字经常有延迟，真搞不懂怎么回事，已经后悔入手了 }散热性能：很不好 }运行速度：一般般刚到手十天就出现问题，直接卡死，重启两次都没用，散热也很差，用一会就烫手，打字经常有延迟，真搞不懂怎么回事，已经后悔入手了 }散热性能：}很不好 }运行速度：}一般般']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['外观做工精致，但性能差点，看腾讯有卡顿，适合办公', '运行速度：时而快时而慢 }屏幕效果：电脑除了屏幕还可以、其他…… }散热性能：只适合做个文档或者表格，看电视都会发烫的 }外形外观：外观还可以   看着很舒服 }轻薄程度：很薄，携带方便 }其他特色：一般吧感觉，真实的没有自己想象的那么好运行速度：}时而快时而慢 }屏幕效果：}电脑除了屏幕还可以、其他…… }散热性能：}只适合做个文档或者表格，看电视都会发烫的 }外形外观：}外观还可以   看着很舒服 }轻薄程度：}很薄，携带方便 }其他特色：}一般吧感觉，真实的没有自己想象的那么好', '新机器，插不进去那种纤维堵在那做工有待提高', '收到商品激活后发现屏幕有一个黑点，直接联系华为客服申请换货获同意，后京东也通过后来华为工程部门让我直接退给他们，以研究黑点产生的原因为华为的负责赞一个给分评价的原因是，刚买就掉价，申请价保未获支持，理由是有赠品（仅一个鼠标）鼠标价值元，很垃圾，已换成微软的以有赠品为由不价保，很无理（赠品价值远大于降价除外）猜测过段时间会在降价的基础上再送赠品，卖一段时间再降价，如此循环，让你永远得不到价保国人尤其是商家耍这种价格小聪明，天下无敌', '电脑好评 店铺营销差评 }做不到的事情为什么要写？没有鼠标就别在预售的时候把蓝牙鼠标写进赠品里，写着给你增加差评率降低客户满意度的吗？华为客服直接甩锅京东，合着什么都是京东的错和你们半点关系都没有？ }，触控板手感很好，功能强大，屏幕没有漏光，触控屏有点好玩哦? }以后要给华为送钱还是直接去华为商城买吧，不想再看到这种辣鸡营销了 }之前截了那一个配置的图，放出来给大家看看?', '这是很糟糕的一次购物体验若不是产品本身没有什么问题，我就直接打分了作为京东年老用户，长期钻石+会员，本次购物非常失望 }对此产品已经关注已久，留意到儿童机当天有秒杀促销，优惠壹零零元结果当晚点给出的政策是优惠有，但之前一直赠送的华为蓝牙鼠标缺没了下单前页面上标注的前名用户有好礼相赠，也没有踪影由于“秒杀”+“前名赠礼”的作用，加上多年来对京东的信任，匆忙快速下单，没有时间留意和检查细节拿到手才发现就是裸机一个表面促销，实则涨价还让人吊着胃口等了好几天从法律层面，或许你是没问题，甚至滴水不漏但从购物体验来讲，非常差劲，作为消费者感受被愚弄了客服也完全不能解决问题我不得不考虑后续转移购物平台了', '其他特色：新机啊！系统用不了其他特色：}新机啊！系统用不了', '降价只是个噱头，购机时最初显示送双肩背的电脑包，后来付了定金显示送蓝牙鼠标，最后和店铺客服以及沟通客服都说下单不包含赠品，既然没有赠品为什么要做送赠品的活动呢', '非常不爽的一次购物，作为一开始网上购物就选择了京东，现在也只有京东一个网上购物账号但从今天起，考虑在其他购物平台上购物了', '刚买来没几天放内胆包里就掉漆了，很差的一次购物体验，对华为失望了，还好没有因为想体验一碰传购买华为手机，差评', '我买个电脑没怎么用 数据线就坏了  咨询个客服还只会说非常抱歉给你带来不便 靠！啥垃圾玩意 我是选错了华为还是选错了这个店', '拿到货打开包装后，包装膜没有撕开就发现非常脏并且有划痕，严重怀疑是二手的，果断申请换货，到现在还没有拿到新本，买个电脑是真心上火啊，这与京东的服务是真不符啊，难道是运气不好？', '非常失望，购买时显示有蓝牙鼠标赠品，但是到货了没有，就联系华为客户和京东客服，结果都说没有看到有活动记录翻看了大家的评论，发现华为他家的骚操作一直有之大家看看差评，一多半都是这个问题没有赠品就没有赠品，你何必忽悠消费者呢？建议大家买之前截屏留作证据！奇怪，截图发不上来', '我买的元这款，下单的时间，明明写着：赠送原装鼠标结果货发到，鼠标没有问客服，客服说：我们赠完即止赠完即止，那你还写干嘛啊？你这不是欺诈消费者么？把这个赠送当噱头了', '网购第一次评论： }首先，京东服务确实很好，特别是送货时效 }但这次无法接受这种处理方式： }电脑买了几天，黑屏次，甚至没反应，严重影响工作 }花了几百块钱贴膜，浪费不说 }现提出换货，也拿回去了，来电说是电脑有点磕碰不符合退货标准，我还不清楚所谓的磕碰是什么原因导致成的，还想问你们是否拿了别人退货的产品给我？ }电脑这么严重的问题，还不让换货？？？ }我现在是不接受换货，要求退货，请客服介入处理，谢谢！', '电脑比较轻薄，就是屏幕反光，屏幕反光，屏幕反光，超级难受，恶心得很 }轻薄程度：比较薄 }屏幕效果：超级反光，超级反光，超级反光， }散热性能：不咋好，下面发热比较严重！电脑比较轻薄，就是屏幕反光，屏幕反光，屏幕反光，超级难受，恶心得很 }轻薄程度：}比较薄 }屏幕效果：}超级反光，超级反光，超级反光， }散热性能：}不咋好，下面发热比较严重！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['买亏了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['买来第三天，喇叭处有刺啦刺啦声', '挂着联想的标，不是联想的货啊！还是个烂的', '部分硬件和官网发售的是不一样的', '耗电快，刚用一天不知为啥就卡死了耗电快，刚用一天不知为啥就卡死了', '电脑挺好，就是一开始承诺的赠品到现在也没发货，每天催，每天说今天帮您发货，没个准话，单号都给我了，但查不到物流，总感觉一直在忽悠我……今天依旧没有查到物流┐（─__─）┌', '用电太快啦，感觉充一次电就用两三个小时就没了还有就是声音有点大，配送服务真心差其他还好', '这个版本还可以，但是觉得屏幕小了，加了价钱换了小新  但是小新真的不好用，没有指纹解锁，没有键盘背光，心碎了??????这个版本还可以，但是觉得屏幕小了，加了价钱换了小新  但是小新真的不好用，没有指纹解锁，没有键盘背光，心碎了??????', '外观不错，散热一般，后台运行文件太多不能关闭，耗电快！睡眠状态后天还有运行，再耗电！充电中使用电脑风扇声音很大！指纹录入不好用，录半天都录不进去！', '开机指纹不能用，墨迹半天还得了我机智还原了一下系统才好的！客服就跟我说了半天擦手指头换手指头气死了！', '电脑用了几天，风扇特别容易响，一直在转其他没问题 }发票：如果你急着要发票报销或者什么的请慎重我的发票还是在京东客服的调解下大约多天以后才收到！真是急死了', '比小米的难看多了，联想要加油啊', '闪屏，选择退货', '这就是我们选择这家店的下场，无话可说，大家自己看聊天记录', '运行速度：不知道为什么 打开一个照片都要好久 最后打不开运行速度：}不知道为什么 打开一个照片都要好久 最后打不开', '电脑刚买天不到，出现黑屏的状态，去过联想服务店，告诉我硬盘坏了', '物流超级慢，用了一个星期有多，超级差评', '差评，问题太多，不想描述 }其他特色：没发现差评，问题太多，不想描述 }其他特色：}没发现', '发了一台旧机      真是......', '明明选的是灰色电脑，到手的却是银色的，送的背包拉链又有问题，非常差的一次购物体验明明选的是灰色电脑，到手的却是银色的，送的背包拉链又有问题，非常差的一次购物体验', '电脑刚买几天就卡，摄像头都是坏的，说实话，一颗星都不想给', '什么意思，说好有赠品，都没有一起收到，还说发货，过了十天依旧没有发货，欺骗顾客，果然是没有信誉的商家，一次又一次的欺骗，太过分了，之前说过年不停运，后来又怪京东不上门，现在又说没有货了就是不讲信誉', '差评，买了没有三天半，降价元，同是，不要坑，鼠标垫有味道，联系客服，客服态度那么毛样子就不说什么了，后来售后也联系我说不要给差评，可以不给你，我也不要你补发鼠标垫了，但是降价这个事上，没商量，差评！！！还说京东给的卷，才有的卷，那么你就去找京东吧，反正是他给你的卷，我才给你差评的', '千万别买联想千万别买联想服务态度真的差发热的都能煮鸡蛋还一卡一卡的好多软件打开都超慢激活死活不退款换货都不行买来千万别激活不然客服不退就算有质量问题人家也不退 }运行速度：慢 }散热性能：后面可以煮鸡蛋千万别买联想千万别买联想服务态度真的差发热的都能煮鸡蛋还一卡一卡的好多软件打开都超慢激活死活不退款换货都不行买来千万别激活不然客服不退就算有质量问题人家也不退 }运行速度：}慢 }散热性能：}后面可以煮鸡蛋', '客服态度很恶劣，买过以后就不回消息电脑包送的寸还不给换，电脑一般般，玩个手游都发热的不行，太冷了以后不会再来，大家小心，千万别买 }其他特色：客服态度恶劣，商品与实际不符客服态度很恶劣，买过以后就不回消息电脑包送的寸还不给换，电脑一般般，玩个手游都发热的不行，太冷了以后不会再来，大家小心，千万别买 }其他特色：}客服态度恶劣，商品与实际不符', '证书保修卡什么的都没有，只有电脑和充电器，用了天就坏了，真坑，说的正版系统什么的都不能用', '服务态度差，激活流程复杂，电脑刚用就卡，指纹键不好用，系统也比较差，发票开具说要天后，好评都是刷的，说给好评就送鼠标和电脑包，不建议购买，买了退不了 }运行速度：刚开始就有些卡 }轻薄程度：比想象中厚服务态度差，激活流程复杂，电脑刚用就卡，指纹键不好用，系统也比较差，发票开具说要天后，好评都是刷的，说给好评就送鼠标和电脑包，不建议购买，买了退不了 }运行速度：}刚开始就有些卡 }轻薄程度：}比想象中厚']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['背面有明显的磨痕，不过也比较符合这个价格了可以用表面和键盘还不错用一下看看性能怎么样', '笔记本己收到，不是很好，有点卡不顺畅，不知啥情况，再试几天看看吧', '商家答应的免费换电池，寄来后发现没有如果你卖不着，你别答应啊你这算啥欺骗消费者？？？？ }电脑看外观可以，目前正在用用试试，后续再上传使用效果', '二手的就是二手的，越用越卡，建议朋友们不要图便宜买二手电脑，**，耽误工作画个图纸卡几分钟']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：一般运行速度：}一般', '做工是这样的', '电脑还是不错的，但是我的包包还没有到啊，建议配送的时候一起发货！电脑还是不错的，但是我的包包还没有到啊，建议配送的时候一起发货！', '电脑其他的都很好，就是用来做建模很卡，开机很快的', '好的方面是外观确实不错，键盘手感我很喜欢，对于.也挺轻薄坏的方面是打开电脑，在轴承的交接处还是有磕磕磕的声音，再一个就是下图，开机键有缝隙，这还是我换了一次机后，第一次收到的机扬声器都坏了一个，这个批次的货做工太不精细了', '运行速度：还可以吧，没有想象中的那么快，可能也是因为我这个是丐版吧? }屏幕效果：还行，但是感觉显示小窗口的时候非常不清楚，很模糊的感觉，分辨率和放缩大小都是按照推荐的比例设置的，找售前也没啥用 }轻薄程度： 薄到是可以，就是适配器也太大了 }外形外观：外观不错，就是屏幕下面的边框能小一些就好了，还用摄像头为什么放下面，不知道很丑嘛运行速度：}还可以吧，没有想象中的那么快，可能也是因为我这个是丐版吧? }屏幕效果：}还行，但是感觉显示小窗口的时候非常不清楚，很模糊的感觉，分辨率和放缩大小都是按照推荐的比例设置的，找售前也没啥用 }轻薄程度：} 薄到是可以，就是适配器也太大了 }外形外观：}外观不错，就是屏幕下面的边框能小一些就好了，还用摄像头为什么放下面，不知道很丑嘛', '到现在都用不了到现在都用不了', '刚买一个月，电脑的触摸板就不好使了', '刚开始的时候，老是蓝屏，后来就好了续航能力非常差', '一切都好，薄但是这批风扇安装的不好，一开始买了一个，噪音太大，是一种类似于轴承摩擦的刺耳声换货，拿回来的第二个还是相同的毛病，最后退货了', '使用过程中会出现卡顿现象，壳体里面有异响，转轴不在一条直线上，对称位置间隙不一致有大有小，影响外观，三维制图软件运行缓慢，已申请售后处理', '运行速度：还行 }屏幕效果： }散热性能：一般，键盘左边温度有点热 }外形外观：还行 }轻薄程度：还行 }其他特色：有时会卡 }这是我用后真实感受，但我还有一点吐槽，为什么半个月前现在，有这样玩的吗？不说了，差评运行速度：}还行 }屏幕效果：} }散热性能：}一般，键盘左边温度有点热 }外形外观：}还行 }轻薄程度：}还行 }其他特色：}有时会卡 }这是我用后真实感受，但我还有一点吐槽，为什么半个月前现在，有这样玩的吗？不说了，差评', '用了两天，转轴处有异响，而且声音越来越明显；还有风扇起转的一瞬间，会有咯吱声；笔记本右侧出风口内部有塑料破损的豁口，和左侧不一样', '运行速度：快 }屏幕效果：一般般，友达的屏幕，色彩可视角度都还可以 }轻薄程度：薄，不算重 }做工很一般啊，整机虽然是全金属但是很软，屏幕软，键盘也很软，开关键空隙大自带软件很鸡肋配件做工也一般，块的电脑不该是这个做工啊运行速度：}快 }屏幕效果：}一般般，友达的屏幕，色彩可视角度都还可以 }轻薄程度：}薄，不算重 }做工很一般啊，整机虽然是全金属但是很软，屏幕软，键盘也很软，开关键空隙大自带软件很鸡肋配件做工也一般，块的电脑不该是这个做工啊', '运行速度：平时运行速度还行吧，过得去不过不知道为啥我基本上把开机自启动得软件都关了，一共也没有装多少软件，开关机速度挺慢的，开机至少要二十多秒我一五年买的电脑换了固态硬盘开机都是十秒钟内 }屏幕效果：广色域挺好的，看上去很舒服 }散热性能：散热不清楚，毕竟我对电脑的使用不重度平时就是看看视频，上上网，轻度办公不过使用一个多月后风扇声音能听得见，而且有时候会有电流声，就在摄像头下面那个位置 }轻薄程度：很薄，这个真的好评 }外形外观：外观比较阳刚简约，颜值数一数二只是不太明白后背那个翘臀设计，拉长了整体的尺寸知道吗而且吧，插上无线鼠标的收发器，也不能平整真的是个败笔的设计运行速度：}平时运行速度还行吧，过得去不过不知道为啥我基本上把开机自启动得软件都关了，一共也没有装多少软件，开关机速度挺慢的，开机至少要二十多秒我一五年买的电脑换了固态硬盘开机都是十秒钟内 }屏幕效果：}广色域挺好的，看上去很舒服 }散热性能：}散热不清楚，毕竟我对电脑的使用不重度平时就是看看视频，上上网，轻度办公不过使用一个多月后风扇声音能听得见，而且有时候会有电流声，就在摄像头下面那个位置 }轻薄程度：}很薄，这个真的好评 }外形外观：}外观比较阳刚简约，颜值数一数二只是不太明白后背那个翘臀设计，拉长了整体的尺寸知道吗而且吧，插上无线鼠标的收发器，也不能平整真的是个败笔的设计', '其他特色：屏幕材质很差其他特色：}屏幕材质很差', '风扇噪声比较大，后面容易粘指印，而且很难擦掉', '经常死机？我买回来个星期死了三次机，丢失了一些数据，影响了工作效率，不能给好评', '偶尔电脑反应不灵敏，大部分时间是很好的鲁大师显示电脑显示屏是年生产的，检测靠谱不靠谱不太清楚', '电脑刚到手几小时，其他问题没发现，就一个超级不满的问题我被这台电脑的摄像头恶心到了，摄像头在整个屏幕的下面，上网课时眼睛看向屏幕，在电脑会显示出眼睛翻白眼一样，显得很不尊重讲话人', '机器本身不及预期，感觉宣传成分较多块买标压++高色域屏幕只能说是还行，键盘手感其实比较差，宽下巴很丑再等半年买感觉会更好，应该有很多真香本此机器感觉比想象中的小众很多，如果不是试用过，或者特别清楚自己的用途，不太建议购买（本人买来装黑苹果使用，黑苹果的体验还行）', '外观不错，键盘手感不错，音效外放还行；作为一个程序员使用一段时间的结果不太推荐：日常开发，编译器加企业#，加浏览器，有时候电脑就已经非常卡顿了；内存和奇妙的占比超高；风扇声音果然是真的大；散热也不敢恭维；现在日常使用都卡顿，系统很怀疑一年以后的表现；作为面向程序员等人群的产品，真的没看出一点优势~', '机器还行，就是收到包裹发现里面盒子的封条已经被打开过，不晓得是不是别人的退换机，已退货，已无购买欲望，#真不是白叫的', '外观很好，性能不错，就是开机按钮工艺稍有瑕疵，不影响使用，但是有点让强迫症难受外观很好，性能不错，就是开机按钮工艺稍有瑕疵，不影响使用，但是有点让强迫症难受', '京东快递极快，难以置信的快！ }优点 屏幕比较舒服，整机比较轻薄 }缺点做工有瑕疵，有划痕(见图)面指纹收集器(见图)键盘键程很短，对文字工作者不友好 }结论是如果想码字，还是认 的宰吧', '运行速度：卡 }轻薄程度：薄 }散热性能：差运行速度：}卡 }轻薄程度：}薄 }散热性能：}差', '蓝牙不可用 问客服没人理', '降了三百，心好痛', '售后不行售后不行', '看个视频就卡住了只能长按开机键重启，体验十分糟糕，建议大家不要买', '充电口有电流声，时大时小，品控不好，已经换了一台了，还是这样，换货浪费时间，不想搞了，认命吧', '散热性能：很差，超级差 }运行速度：还行吧 }其他特色：打个 都烫的要命，风扇还震天响，没网线接口，要自买转接头！ }屏幕效果：不怎么样 }轻薄程度：还行 }外形外观：这个可以散热性能：}很差，超级差 }运行速度：}还行吧 }其他特色：}打个 都烫的要命，风扇还震天响，没网线接口，要自买转接头！ }屏幕效果：}不怎么样 }轻薄程度：}还行 }外形外观：}这个可以', '不建议大家购买，刚买天左右，电脑已经开不了机，充不进电，电源指纹键是歪的不是同心圆，你们自己看着办', '拿到电脑第三天电脑就出问题，触控板不能用，不是自己关掉了触控板，在设备管理器里面直接都找不到鼠标，虽然联系客服恢复系统解决了，如果不是这几天不好买电脑，而且急着用，谁**要这个破电脑', '我电脑月号买的，外观轻薄看起来不错，但是第一天能上网，第二天就连不上，第三天还能连上手机热点，后面就彻底连不上网了，孩子说拿去扔掉这么贵的电脑怎么几天内就要送维修？到今天还不能用！摸着良心想想，请问你们的质量到底何在？？', '屏幕效果：漏光很严重屏幕效果：}漏光很严重', '散热性能：超差 }运行速度：有时卡，还死机了散热性能：}超差 }运行速度：}有时卡，还死机了', '看到评论都是千篇一律的答案，极为开心，下场就有多大的失望?，客服就像个没有灵魂的机器人，推来推去，最终还不如我同事一语惊醒梦中人，电脑小白实在不喜欢联想的客服', '真的是失望透顶，各种问题，换了两次，这次更秀了.，直接给我发的组装机，硬盘都换成三星的了真的是无语了，打开就觉得不是新机子，佛了也是', '显卡性能很差，导致电脑发热严重，鲁大师跑分显卡性能万多点，且商品介绍里面的“天无理由退货”指的是不激活的前提下也是**的', '电脑有点都不好，买了不长时间卡了好几次，今天看，其余啥也没有开就卡了，找售后找不到，气死了', '没用几天，按键就坏了一个，用起来心里非常不舒服今天打开看，还降价了哎，郁闷', '刚开始用第二天，电源指示灯就一直闪烁不停，用尽方法也解决不了客服也找不到打算今后几年就这样凑合着用了这是我买的第台联想笔记本，但应该是最后一台了', '一：说好的秒杀价，但是和平时价格一致，且到手到二天商品就降价三百，寻找客服，客服却说不支持价保 }二：说好七天无理由退货，但现在却不支持无理由退货，难道我买过电脑就不开机吗？开机了就会注册，注册了就不支持无理由退货！ }三：比其他电商平台价格好处不少，且无任何配套配置一：说好的秒杀价，但是和平时价格一致，且到手到二天商品就降价三百，寻找客服，客服却说不支持价保 }二：说好七天无理由退货，但现在却不支持无理由退货，难道我买过电脑就不开机吗？开机了就会注册，注册了就不支持无理由退货！ }三：比其他电商平台价格好处不少，且无任何配套配置', '刚打开就卡的不能动，鼠标都卡的动不了，想不到多的电脑居然这么差劲，关机都关不了，呵呵了', '第一次在京东购买电子产品，电脑性能不错，用起来也很舒服 }但我刚买了一个月就蓝屏无法开机了是什么情况？联想售后检测告诉我硬件出了问题上一个联想笔记本用了五年没修过，这个一个月就要返厂了？一个月内就拿电脑上上网课写写文件硬件就能出问题？现在的电脑都这么娇气了么？真的很不爽！第一次在京东购买电子产品，电脑性能不错，用起来也很舒服 }但我刚买了一个月就蓝屏无法开机了是什么情况？联想售后检测告诉我硬件出了问题上一个联想笔记本用了五年没修过，这个一个月就要返厂了？一个月内就拿电脑上上网课写写文件硬件就能出问题？现在的电脑都这么娇气了么？真的很不爽！', '来看一下，刚刚新买的电脑，从拆开到我激活不过几个小时，一直在犹豫要不要激活，因为还想着退掉，对他的重量实在不敢恭维，轻？？？？我感觉在拎铁！！！！而且一般的通病同心圆什么的也就无所谓了！最大的问题，上面一排的数字键是有问题的！！！！视频可以感受一下，要按很多次才有反应？？？？我这是才买的电脑吗？！我傻了！！！！所以！要买的请慎重！！而且客服犹如死鱼，根本不搭理人的，呵呵哒来看一下，刚刚新买的电脑，从拆开到我激活不过几个小时，一直在犹豫要不要激活，因为还想着退掉，对他的重量实在不敢恭维，轻？？？？我感觉在拎铁！！！！而且一般的通病同心圆什么的也就无所谓了！最大的问题，上面一排的数字键是有问题的！！！！视频可以感受一下，要按很多次才有反应？？？？我这是才买的电脑吗？！我傻了！！！！所以！要买的请慎重！！而且客服犹如死鱼，根本不搭理人的，呵呵哒', '用了天了   非常差   打开一个的文件就发出很大的声音   一直就是半个小时   还时不时的听见电流声   }这摄像头也是奇葩  让我接视频看我胸？  照不到脸 }买的真的不值   还四个风扇  我看连人家的一个风扇也不如     这散热  服了  一直响  就没消停过  最多也是停几秒钟又开始了  这电流声我也是醉了   还没有赠品   }买的真不值  没买的别买了 }屏幕效果：还可以 }轻薄程度：薄 }外形外观：还可以 }散热性能：非常非常非常差 }运行速度：看情况用了天了   非常差   打开一个的文件就发出很大的声音   一直就是半个小时   还时不时的听见电流声   }这摄像头也是奇葩  让我接视频看我胸？  照不到脸 }买的真的不值   还四个风扇  我看连人家的一个风扇也不如     这散热  服了  一直响  就没消停过  最多也是停几秒钟又开始了  这电流声我也是醉了   还没有赠品   }买的真不值  没买的别买了 }屏幕效果：}还可以 }轻薄程度：}薄 }外形外观：}还可以 }散热性能：}非常非常非常差 }运行速度：}看情况', '垃圾，垃圾，垃圾一天蓝屏了次，气的想甩电脑，就这还近块，@啊！', '在#逗我，电脑送来没网线接口扩展坞，上班第一天连不了内网全程打酱油', '#的垃圾产品，买来一个月系统就坏了，连不上网，打电话问联想的客服告诉我确定是系统坏了，退货没门，只能够拿去维修，真的是坑！奉劝大家千万别买', '屏幕效果：画质不好散热性能：鲁大师经常报警，极差外形外观：没图片好看，拍摄效果运行速度：经常死机，连任务管理器也调不出来，我只不过跑了四个服务和~、、浏览器屏幕效果：}画质不好 }散热性能：}鲁大师经常报警，极差 }外形外观：}没图片好看，拍摄效果 }运行速度：}经常死机，连任务管理器也调不出来，我只不过跑了四个服务和微信、、浏览器', '月号买的，号就降到，申请了价格保护，今天号看到五一预售，这太#刺激了吧五一刚好过了价格保护的天期限，你永远不知道商家想怎么耍你，联想真坑风扇噪音不小，用了几天，有时候会卡顿差评加一吧哦，对了，开机键真的是歪的，应该都这样']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['憋着招让大家抢，这刚抢到手，隔天大家就可以随便以抢购价购买，玩呢！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['感觉没有那么新，而且偶尔会黑屏', '从京东开始使用年来，第一次遇到这么信誉的商家，电脑买回来周总共使用了次，就开机不了了，商家没有任何处理结果，让顾客自己处理，请问这样这样的商家怎么还能在京东上继续卖产品呢？这也是唯一一次投诉的商品和商家！这家店干的漂亮请继续这种行为……麻烦看到的提个醒', '发货慢吧就算了 到了之后 一打开就死机 都好几次了 我真无语了 我啥也不干也死机', '建议别入手真的水太深开始就打电话说那个发不了货给我换了个机械师的坑的一批', '发了一个这样的，还不承认，就当喂狗了吧']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['除了发热，目前还可以吧', '底座实在是热得感人，虽然不喜欢某良心美企，但是在超极本这方面，华为这个本子和某企业的美行实在是差距颇大，设计也很一般，外壳说是金属，但塑料感十足，不方便单手开启，不能摊开到度也相当不便，总之，如果没用过的或许用着还行吧，用过的感觉实在是一般，那个华为快传的芯片，黑乎乎的在触摸板边上还不能撕掉，永久了又会脏污，非常#的设计！准备过几天送给底下员工了', '屏幕好 音效好 各种好 但是一个散热问题，毁掉一切无法长时间或高负荷使用长时间轻办公都烫手 另外电池和比起宣传 **倍左右？基本上开着和蓝牙呢、正常使用办公软件早上九点到点就没电了和正常笔记本 差不多少虚假宣传严重', '性能差的可怕，画质还行，发热严重，经常卡死，死机晕死了Σ(●???●)']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['在直播间买的，如何申请延保一年？？', '运行速度还可以，可惜就是什么东西都没送?', '用了一个多星期，出现白屏，电脑外观不错，出现一次白屏，其他问题暂时没有发现', '运行速度：开机速度并没有想象中的那么快 }屏幕效果：屏幕显示好棒没看到不佳 }散热性能：正常因为我用的也不狠 }外形外观：超级满意 }轻薄程度：超级满意 }其他特色：刚刚到手，就降价，实在不满运行速度：}开机速度并没有想象中的那么快 }屏幕效果：}屏幕显示好棒没看到不佳 }散热性能：}正常因为我用的也不狠 }外形外观：}超级满意 }轻薄程度：}超级满意 }其他特色：}刚刚到手，就降价，实在不满', '运行速度：没玩游戏，感觉还挺快 }屏幕效果：高清 }散热性能：有一说一，这个风扇声音是真的大，我就开一个网页，嗡嗡的叫声音真的挺大 }外形外观：挺漂亮 }轻薄程度：一般 }其他特色：*****的系统确实很烂，内存买来啥也没装就已经没了*，大家很快情况购买吧，切记如果想试试性能啥的不要联网，联网就没法退换了，相当于死在手里运行速度：}没玩游戏，感觉还挺快 }屏幕效果：}高清 }散热性能：}有一说一，这个风扇声音是真的大，我就开一个网页，嗡嗡的叫声音真的挺大 }外形外观：}挺漂亮 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}的系统确实很烂，内存买来啥也没装就已经没了，大家很快情况购买吧，切记如果想试试性能啥的不要联网，联网就没法退换了，相当于死在手里', '运行速度：还行 }屏幕效果：刚好 }散热性能：有时候风扇会疯狂响 }外形外观：外形不错，面容易脏 }轻薄程度：轻薄不用说 }其他特色：总的来说不错，我的转轴有缝隙，开机键也不是同心圆，大部分人都有这个问题，就懒得换了转轴真的看着很脆弱，开合时会咔叽咔叽的响，很软，怕有一天用着用着就裂了运行速度：}还行 }屏幕效果：}刚好 }散热性能：}有时候风扇会疯狂响 }外形外观：}外形不错，面容易脏 }轻薄程度：}轻薄不用说 }其他特色：}总的来说不错，我的转轴有缝隙，开机键也不是同心圆，大部分人都有这个问题，就懒得换了转轴真的看着很脆弱，开合时会咔叽咔叽的响，很软，怕有一天用着用着就裂了', '外形外观：比较喜欢，但是材质容易沾指纹 }轻薄程度：很薄，无法单手开合，屏幕面很软 }其他特色：不知道为什么占内存较大，我上个的开了和浏览器才，这个还是（这里不太懂希望能有懂的大神解答） }电源键做工也有问题，和网上说的一样偏右 }散热性能：很好，就是声音大 }屏幕效果：比较喜欢 }运行速度：这个没问题很好外形外观：}比较喜欢，但是材质容易沾指纹 }轻薄程度：}很薄，无法单手开合，屏幕面很软 }其他特色：}不知道为什么占内存较大，我上个的开了和浏览器才，这个还是（这里不太懂希望能有懂的大神解答） }电源键做工也有问题，和网上说的一样偏右 }散热性能：}很好，就是声音大 }屏幕效果：}比较喜欢 }运行速度：}这个没问题很好', '很不好，外观有下瑕疵不能接受，准备退货', '做工有点差屏幕边缘弯曲 }风扇有异响', '发热比较严重', '连鼠标都没有', '稍微有那么点瑕疵，屏幕有点弯，不过不影响', '联想售后服务不好！希望以后有所改进！支持国产，也得服务态度良好才能给顾客带来更好的口碑，从而提高品牌效应', '就是没有显卡，玩游戏不痛快，如果再有显卡就完美了', '指纹识别，样子美观，就是分辨率只有×的分辨率，显卡是集显', '散热性能：电源键那一块会烫手！ }外形外观：开合了几次后转轴那部分咯吱咯吱地响，真的烦，品控真的一般，电源键那块也有点歪散热性能：}电源键那一块会烫手！ }外形外观：}开合了几次后转轴那部分咯吱咯吱地响，真的烦，品控真的一般，电源键那块也有点歪', '不知道为什么，但屏幕合上后，隔段时间打开，屏幕不会亮，必须关机重启电脑，屏幕才会亮，请问是什么原因造成的', '外形外观：外观还是不错的 }重点就是买来老是有问题，触摸板经常失灵，每次都得找售后工程师解决问题，我新买的电脑啊，伤心，心心念念对这个电脑充满期待，结果这落差太大，对了经常还连不上无线，难受外形外观：}外观还是不错的 }重点就是买来老是有问题，触摸板经常失灵，每次都得找售后工程师解决问题，我新买的电脑啊，伤心，心心念念对这个电脑充满期待，结果这落差太大，对了经常还连不上无线，难受', '十年前买的联想，现在又卖了，本来以为产品应该大幅提升可散热，风扇经常转，温度也不降，只是风扇的噪声比以前降低了一点，并没有提升散热性能但是外观确实比以前提升很多运行速度一般，办公流畅，大型软件稍卡', '这次非常差劲的购物，真是砸了京东的招牌，无论是客服还是热线都没有对客户方便的解决方案，联想客服也是非常差劲，一个小小的无线网络连接问题硬是浪费了一晚上加一上午的时间，而且还没有解决好，买了电脑是有急用的，不但电脑不靠谱，尤其售后也不给力，退换货硬是要拖五六天才可以拿到另一台，电脑有问题又不是客户的错，但是却要客户付出惨痛的代价，耽误时间浪费精力，而且没有商品在线检测质量功能，想要重新下单就因为不能检测出是否为电脑自身问题而不能保障消费者利益导致消费者不敢重新下单购买，虽然四百块钱不算多，但钱也不是天上掉下来的，说浪费就浪费，对京东和联想的售后产生了很大的心理阴影，虽然电脑质量好，但就因为一个小小的毛病引起这么多麻烦实在是太“牵一发而动全身”，但是再补充，电脑外观还有质感确实不错，配置也很高，这个价格也还可以，就是出现了问题客户需要付出代价这点太让人难受，超级差评 }屏幕效果：很清晰 }运行速度：算快 }散热性能：不清楚，没怎么用 }外形外观：很漂亮，是喜欢的类型 }轻薄程度：上 }其他特色：触摸感很好这次非常差劲的购物，真是砸了京东的招牌，无论是客服还是热线都没有对客户方便的解决方案，联想客服也是非常差劲，一个小小的无线网络连接问题硬是浪费了一晚上加一上午的时间，而且还没有解决好，买了电脑是有急用的，不但电脑不靠谱，尤其售后也不给力，退换货硬是要拖五六天才可以拿到另一台，电脑有问题又不是客户的错，但是却要客户付出惨痛的代价，耽误时间浪费精力，而且没有商品在线检测质量功能，想要重新下单就因为不能检测出是否为电脑自身问题而不能保障消费者利益导致消费者不敢重新下单购买，虽然四百块钱不算多，但钱也不是天上掉下来的，说浪费就浪费，对京东和联想的售后产生了很大的心理阴影，虽然电脑质量好，但就因为一个小小的毛病引起这么多麻烦实在是太“牵一发而动全身”，但是再补充，电脑外观还有质感确实不错，配置也很高，这个价格也还可以，就是出现了问题客户需要付出代价这点太让人难受，超级差评 }屏幕效果：}很清晰 }运行速度：}算快 }散热性能：}不清楚，没怎么用 }外形外观：}很漂亮，是喜欢的类型 }轻薄程度：}上 }其他特色：}触摸感很好', '怎么说 做设计要搞的不要买这个 我现在后悔死了怎么说 做设计要搞的不要买这个 我现在后悔死了', '我就不明白，摄像头放下这个位置是拍下巴的吗？啥设计？非常不喜欢的一个笔记本电脑', '边充边玩温度**十度，风扇太响了，待机时间没有想象的那么好，买的时候说四五个小时，页面显示待机时长五到八个小时小时，，我反应了改下待机时间也没改，欺骗消费者吗，又不能退了', '第一次购买退了 又看了一群电脑不合适 还是觉得这款性能好兼轻薄 又二次购买 然后充电器漏电 是因为出的新款原因吗 这次电的我胳膊发麻 我投降? 又要处理退货 选个合适电脑怎么就这么难第一次购买退了 又看了一群电脑不合适 还是觉得这款性能好兼轻薄 又二次购买 然后充电器漏电 是因为出的新款原因吗 这次电的我胳膊发麻 我投降? 又要处理退货 选个合适电脑怎么就这么难', '风扇有时候声音很大，未运行大型程序，电源键看着没翻车买了第二天晒单送卡，找客服不能参加活动，这点比较坑风扇有时候声音很大，未运行大型程序，电源键看着没翻车买了第二天晒单送卡，找客服不能参加活动，这点比较坑', '运行速度：一般，都带不动，很卡，办公软件讲究 }屏幕效果：一般，作为办公主打电脑，这个要求不重要 }散热性能：良好，目前还未发现发热现象 }外形外观：一般，没有效果图那么惊艳 }轻薄程度：较轻 }其他特色：自带杀毒软件，大型软件安装包及插件会自动给你删除，差评运行速度：}一般，都带不动，很卡，办公软件讲究 }屏幕效果：}一般，作为办公主打电脑，这个要求不重要 }散热性能：}良好，目前还未发现发热现象 }外形外观：}一般，没有效果图那么惊艳 }轻薄程度：}较轻 }其他特色：}自带杀毒软件，大型软件安装包及插件会自动给你删除，差评', '、机器风扇跟拖拉机似的的，和宣传的完全不一样 }、风扇不会自动降速，如果运行一个正常的导入导出操作，会风扇转速像吹风机动静一样 }   操作结束后，长时间不运行操作，转速不下降 }、液晶屏很奇葩，下部有大概厘米宽的塑料板，从京东宣传图片感觉没异常，但是但是实物真的很奇葩，感觉不爽啊 }以上是这几天的使用感受如果是**作的不对，可以告诉我怎么去操作', '客观的评价，下巴软可以接受充电时有微小的电流声也能接受但是用了几天电脑内部有吱吱吱的声音，安静的环境下很刺耳问服务站的售后，他们说用的电容就这样，很正常！！！！翻车?我说我以前的电脑没这个问题啊，电容用的不一样！！！请听美妙的电流声', '其他特色：电脑无法开机！其他特色：}电脑无法开机！', '买完就降价，现在电子产品都这样的嘛买完就降价，现在电子产品都这样的嘛', '卡，卡，卡，是真卡不值这个价', '运行速度：慢 }散热性能：一般 }外形外观：还不错运行速度：}慢 }散热性能：}一般 }外形外观：}还不错', '说好的预装正版，结果根本激活不了，浪费了半个下午的时间', '电源键是歪的', '瞬间降', '其他特色：没开机就发现电源键有问题 按下去弹不起来其他特色：}没开机就发现电源键有问题 按下去弹不起来', '屏幕效果：收到货这样，不给换新，不给解决问题，推诿屏幕效果：}收到货这样，不给换新，不给解决问题，推诿', '一个字卡一个字卡', '运行速度：很好 }屏幕效果：很好 }轻薄程度：很好 }客服服务：极差…… }其他特色：这个差评冲的是客服……运行速度：}很好 }屏幕效果：}很好 }轻薄程度：}很好 }客服服务：极差…… }其他特色：}这个差评冲的是客服……', '散热性能：散热还是垃圾电池充不进去电 }屏幕效果：一般 }外形外观：还可以，但有什么用呢散热性能：}散热还是垃圾电池充不进去电 }屏幕效果：}一般 }外形外观：}还可以，但有什么用呢', '出现过不止一次鼠标动不了的情况，还有全屏白了，啥也不能做的情况，散热效果也不好，不建议买，不值得', '电脑还可以，但是有电流声，就跟光盘划盘声一样不是特别大，但是安静环境下办公很烦人再有就是开机键果然是偏的，这个还算可以接受上次在京东买的充电器也是电流声，折腾了快一个月了，不想再折腾了', '电源开关上的指示灯太亮，影响看屏幕，接口在后边，不方便使用电源插头竟然是和手机一样的，不结实', '散热性能：非常差，就是打开个网页，打开而已，动不动温度就超出正常值，有时到℃，风扇是使劲的吹啊，有毛用风扇噪声很大，温度高的都给我报警了！唉，吓的我都不敢用了！说明下，我电脑一般都是裸奔，不会装那些安全卫士和管家及第三方杀毒软件，且关闭了防火墙，安全更新！ }其他特色：购买时只有裸机，其他毛线也没有 }外形外观：， 接口在后面很是不方便，还有一个还会给设备充电，默认还是打开状态！ }屏幕效果：关机差不多都快半分钟了，开机键还是亮的，那个三角叉也是亮的，等了半天才敢离开 }图片在拍的时候，由于我手出汗，所以有点抹花，有水印 }才买了不到天，就降价那么多！ }运行速度：运行速度还是可以的散热性能：}非常差，就是打开个网页，打开而已，动不动温度就超出正常值，有时到℃，风扇是使劲的吹啊，有毛用风扇噪声很大，温度高的都给我报警了！唉，吓的我都不敢用了！说明下，我电脑一般都是裸奔，不会装那些安全卫士和管家及第三方杀毒软件，且关闭了防火墙，安全更新！ }其他特色：}购买时只有裸机，其他毛线也没有 }外形外观：}， 接口在后面很是不方便，还有一个还会给设备充电，默认还是打开状态！ }屏幕效果：}关机差不多都快半分钟了，开机键还是亮的，那个三角叉也是亮的，等了半天才敢离开 }图片在拍的时候，由于我手出汗，所以有点抹花，有水印 }才买了不到天，就降价那么多！ }运行速度：}运行速度还是可以的', '运行速度：电脑运行速度很快，这点没得说 }散热性能：四风风扇散热也算是轻薄本最强的了 }轻薄程度：一点五厘米的厚度，携带方便 }屏幕效果：的屏幕对于我来说足够了， 也没啥问题 }外形外观：商务风格一些，符合我的需求电源灯，信仰灯开机后只能关不能随意开 }其他特色：质量实在不堪，晚上拿到电脑，第二天早上发现电源用着用着就不能充电了电源键一如既往的歪头杀，丑的不可方物，歪的举世无双 ，面还有掉漆白点问题，继而申请换货然而取货三次才成功，从六月二号到五号才取件成功，就这样才补回京豆，我是真的服京东 ，把客户时间不当时间一样 }注 想着上门换货的或者无理由退货的，请绕道吧运行速度：}电脑运行速度很快，这点没得说 }散热性能：}四风风扇散热也算是轻薄本最强的了 }轻薄程度：}一点五厘米的厚度，携带方便 }屏幕效果：}的屏幕对于我来说足够了， 也没啥问题 }外形外观：}商务风格一些，符合我的需求电源灯，信仰灯开机后只能关不能随意开 }其他特色：}质量实在不堪，晚上拿到电脑，第二天早上发现电源用着用着就不能充电了电源键一如既往的歪头杀，丑的不可方物，歪的举世无双 ，面还有掉漆白点问题，继而申请换货然而取货三次才成功，从六月二号到五号才取件成功，就这样才补回京豆，我是真的服京东 ，把客户时间不当时间一样 }注 想着上门换货的或者无理由退货的，请绕道吧', '五星给电脑，星给东，要不是没有星可选，东一星都不想给', '屏幕效果：兄弟们，你看我亮吗，垃圾**，买之后第天降价了，***果然够兄弟啊，写个评论还要审核？好多话喷不出来，美帝良心想，屏幕漏光，买之后带动眼镜店销量，看没多久花到你吐，辣鸡辣鸡，要不是忙老子跟你客服嗑到底，等过段时间写个程序每天自动到贴吧骂联想和**屏幕效果：}兄弟们，你看我亮吗，垃圾**，买之后第天降价了，***果然够兄弟啊，写个评论还要审核？好多话喷不出来，美帝良心想，屏幕漏光，买之后带动眼镜店销量，看没多久花到你吐，辣鸡辣鸡，要不是忙老子跟你客服嗑到底，等过段时间写个程序每天自动到贴吧骂联想和**', '很差，用了两个礼拜，竟然死机了两次', '体验极差，体验极差，体验极差，刚买就搞活动，送卡体验极差，体验极差，体验极差，刚买就搞活动，送卡', '买回来不到两个月键盘按键坏了三个，垃圾次品买回来不到两个月键盘按键坏了三个，垃圾次品', '垃圾，卡', '垃圾玩意，做广告骗人买的，问题多的要死垃圾玩意，做广告骗人买的，问题多的要死', '东西用了一个月就开不开机了，东西太不靠谱了我怀疑这不知道是真的还是假的，差评', '非常不满意，在电脑上看的型号，送很多东西，手机上下的单，到手除了主机什么配件都没有，还要自己再买', '先不提快递，送货送了四五天？ }电脑到了，插上耳机没声音，扬声器有？ }按照他们说的来，结果，扬声器没了？？ }然后就再也不回复了？？？ }就这态度？', '运行速度：每隔两天都得重置一下网络不然就上不去网啥情况，破烂网卡，手机什么上网都好好的运行速度：}每隔两天都得重置一下网络不然就上不去网啥情况，破烂网卡，手机什么上网都好好的', '屏幕效果：刚开始竟然没注意到屏幕有如此严重的问题，严重拖影残影！影响严重！屏幕效果：}刚开始竟然没注意到屏幕有如此严重的问题，严重拖影残影！影响严重！', '这配置这台电脑的脑子有屎，八千多的电脑没独显怪我太相信联想没注意看配置', '差评，严重差评，用网页看电视剧都卡，而且使用相同的程序这台的笔记本尽然跑不过八代的处理器，我真是服了，果然是美帝良心想，辣鸡，看个视频笔记本的风扇都呼呼的响，都他么的赶上无人机的声音了这个一星是给快递员的', '散热性能：非常差 }运行速度：跑一下，电脑嗡嗡响，占用百分之十几风扇狂转，问客服说这很正常！！不敢想再高一点会怎样 }注该电脑不支持退换货，别被天无理由退款忽悠了，我是刚联网激活了，没有激活，也不能退换货 }一星给快递小哥的，这是第一次买联想的东西，以后也不会再有了散热性能：}非常差 }运行速度：}跑一下，电脑嗡嗡响，占用百分之十几风扇狂转，问客服说这很正常！！不敢想再高一点会怎样 }注该电脑不支持退换货，别被天无理由退款忽悠了，我是刚联网激活了，没有激活，也不能退换货 }一星给快递小哥的，这是第一次买联想的东西，以后也不会再有了', '商品没问题，但是收货后这几天，保险的，还有自称京东经融的，不断打电话推销购机保险，京东太让我失望了，这是明目张胆泄露用户信息～', '从昨天到现在只能用心力憔悴来形容只能说这次的购物体验真的太差了，一直激活不了，一直连不上，问客服，基本是都是电脑回复的，回复的也是驴唇不对马嘴，安装阅读器居然还会出现卡顿，鼠标转圈的现象真的后悔买了', '垃圾货，新的电脑，关机两天，电池两天不用就消耗％的电，一个星期不用就没电了，真怀疑是不是翻新货，还是实体店买好', '轻薄程度：中 }运行速度：差 }屏幕效果：差 }散热性能：极差，垃圾，*** }续航低于小时(仅运行**视频和编译器，亮度最高)轻薄程度：}中 }运行速度：}差 }屏幕效果：}差 }散热性能：}极差，垃圾，*** }续航低于小时(仅运行**视频和编译器，亮度最高)', '首先一句火鸡！谜之品控，开盒就有小磕碰，开机键是非同心圆可以理解，但是你这个按下去会弹不上来会不会太恐怖了', '我不知道说什么好，电脑回来已经差不离一个多月了，出现了十几次连上网无法打开网页的情况，任务栏动不动假死的情况，找客服完全解决不了问题，只能花钱找售后才一个多月，合理麽？！！?', '这是换货的第二台，第二台的问题是电源键依旧向左偏移严重，新问题是电源键按下有“二段式”的异响，换了两台都这样，有各种不同的问题，太失望了，直接退货，准备入小', '买了之后才后悔先不说其他的，刚到没几天，触摸板失灵，没有触摸板驱动，检查不出来，官网也没有官方版触摸板驱动，才买回来没几天就这样，我不知道以后会怎样总结就是很差特别后悔买这个，还不如买买了之后才后悔先不说其他的，刚到没几天，触摸板失灵，没有触摸板驱动，检查不出来，官网也没有官方版触摸板驱动，才买回来没几天就这样，我不知道以后会怎样总结就是很差特别后悔买这个，还不如买', '啥都不行  散热就跟拖拉机一样（开一个网页）  全公司都能听到  卡卡卡卡卡卡卡卡卡  往死了卡   啥都干不了  真不行  开不了机  管不了机', '买的电脑没有电脑包，就拿个这个袋子装着，客服说电脑包不算电脑，感情意思是让我徒手抓着跑，那充电器也不算电脑，干脆连充电器也别给了呗我月初下的单，从预计月十几日到，改到月日到，改到月日到，最后月中旬到的，因为疫情你晚点发货大家都能理解，但我们这快递从月下旬就能发货了，催单好几次全是机器客服，就你们家特殊？不是在乎这个电脑包的钱，没有你就标注一下或者说一声，我加购一个都行，将近一万块钱买个电脑，多几十块钱买个包都的，可是下面配送里面也没说不带包的事情没说就不给，那你还没说有充电线，也没说有包装盒呢，你干脆别包装裸机寄过来得了一次极差的购物体验，不在乎你送不送包，在乎的是你对客户的态度联想那么大的一个牌子，咬文嚼字苟苟缩缩到这种程度，也是心凉', '+的笔记本，卡的一批，真是越来越失望了 }才用了半个月时间，就出现卡顿现象 }真怀疑里面是不是配置了些垃圾硬件 }严重不符合这个价位，声音也大，玩一个小时估计就要爆炸了，不买个散热器散热都没法用了，散热器也建议用好几百的，显得更加搭配哦！我真是爱了！辣鸡！+的笔记本，卡的一批，真是越来越失望了 }才用了半个月时间，就出现卡顿现象 }真怀疑里面是不是配置了些垃圾硬件 }严重不符合这个价位，声音也大，玩一个小时估计就要爆炸了，不买个散热器散热都没法用了，散热器也建议用好几百的，显得更加搭配哦！我真是爱了！辣鸡！', '买的第一天用两个小时就死机，每天都复现最多一天死五次机，真的想退了这个破玩意，奈何过了天只能维修！客服和技术给的建议只有长按重启和重刷系统看维修后果吧，后续持续更新并公布原因！视频是最严重的一次，屏变灰变黑，后来直接宕机！', '买回来就发现左边空格按键异常，开关键是歪的，这都算了，才用了几次而已，空格键右边居然就严重松动了，晃来晃去去，视频只能发一个就发空格按键异常好了左边很明显按下去了没反应，非得使劲敲才行，右边没问题，但是没用几次就松了，我也是服了这品控，难得支持一下联想，这么搞下次换其他的了对了，还有每次开机都会咔嚓响一下，疫情没办法去实体店看一下其他是不是也有这个问题申请换货了，坑买回来就发现左边空格按键异常，开关键是歪的，这都算了，才用了几次而已，空格键右边居然就严重松动了，晃来晃去去，视频只能发一个就发空格按键异常好了左边很明显按下去了没反应，非得使劲敲才行，右边没问题，但是没用几次就松了，我也是服了这品控，难得支持一下联想，这么搞下次换其他的了对了，还有每次开机都会咔嚓响一下，疫情没办法去实体店看一下其他是不是也有这个问题申请换货了，坑', '恶心的一次购物体验！！给我发了一个残次品！！！新电脑到货第二天就出现死机卡屏，卡在当前界面死机，鼠标键盘快捷键都用不了，只能电源键重启客服一直推脱杀毒软件、电源键快速启动问题，设置了根本没用！在联想官方站点刷了新系统还是死机，站点人员说硬件问题，这么严重的京东客服还不给换货？？真**恶心，本想支持一波联想，太让人失望了，现在返回检修，前后浪费十几天，这么严重问题不给换货？？？换货换货！！！', '~什么鬼', '就打开一个网页，~卡死了一次，表示无爱了', '#名不虚传，换了四次，都是别人的退货机，厉害了***名不虚传，换了四次，都是别人的退货机，厉害了', '还没到个月经常卡死，#垃圾东西']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['首先说是现货，下单第二天发货，我是号下单，结果号才收到货其次电脑是否为正品，不得而知，办公软件永远都激活不了，客服态度极差，不耐烦，问个问题半天没人解决，收到货后，感觉都不管他们的事了，找客服解决问题，也是一推再推，总之一句话，卖完货后就不管了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还行吧', '我吐了 为什么我的是京东方的屏幕我吐了 为什么我的是京东方的屏幕', '买回来第一天蓝屏了一次，游戏卡了一次', '开机屏幕不亮，键盘亮是怎么回事，翻车吗，每次只能长按关机再开机，请问是什么情况开机屏幕不亮，键盘亮是怎么回事，翻车吗，每次只能长按关机再开机，请问是什么情况', '闪屏，已经申请售后送上海检修了没有信仰，单纯觉得好看，体验感不是很好希望雷蛇改进并做强大闪屏，已经申请售后送上海检修了没有信仰，单纯觉得好看，体验感不是很好希望雷蛇改进并做强大', '包装保护：外包装有破损，打开后内包装也有被拆过的痕迹 }外形外观：主机没有发现伤痕，但有使用痕迹 }画面品质：显示器没有坏点，屏 }跑分评测：跑分，一般般硬盘使用时间过长电池损耗居然，估计以后会有问题 }整体来说拿到的是拆过包装的机子，好在机子本身没有什么问题但是还是挺影响心情用用在看有没有问题包装保护：}外包装有破损，打开后内包装也有被拆过的痕迹 }外形外观：}主机没有发现伤痕，但有使用痕迹 }画面品质：}显示器没有坏点，屏 }跑分评测：}跑分，一般般硬盘使用时间过长电池损耗居然，估计以后会有问题 }整体来说拿到的是拆过包装的机子，好在机子本身没有什么问题但是还是挺影响心情用用在看有没有问题', '换了一台也一样，右侧黑边比左侧宽，品控太差', '买回来天屏幕自己黑了三次，感觉是二手电脑，真坑啊忍不住换货买回来天屏幕自己黑了三次，感觉是二手电脑，真坑啊忍不住换货', '第一次买雷蛇笔电，第一印象不怎么样目前有三个问题偶发性蓝屏重启，网上说是显卡驱动的问题，从官网下最新驱动，看看情况每天第一次开机会黑屏很久，问京东客服，客服就浪费时间瞎说，然后也解决不了，让加雷蛇~公众号公众号问个问题需要排队，排了四五个小时队，一不留神过了三分钟自动结束虽然这个问题可能是的问题，~也好多人有这个问题，居然找不到人给个处理方案另外就是风扇声音太大就这样吧，想换掉', '不到一个月就出现风扇异响', '补上条评价，视频图片 }要买的小心点补上条评价，视频图片 }要买的小心点', '系统换就不质保了', '卡 打开个网页都能卡死，动不动又来个重启这谁扛得住', '不多说好吧，别人用过的人在国外我就不换了贴纸上全是气泡，里面有脏东西硬盘通电多小时', '买没几天就硬盘坏了服务也不到位很糟的体验现在还在维修中买没几天就硬盘坏了服务也不到位很糟的体验现在还在维修中', '二手货划痕 痕迹一应俱全 }机械硬盘通电小时 于次二手货划痕 痕迹一应俱全 }机械硬盘通电小时 于次', '超厉害的，收到货拿个破塑料袋装来，里面拆开有明显指纹，还好开箱拍了视频准备发，一天的心情全白搭！京东真的让老用户失望！超厉害的，收到货拿个破塑料袋装来，里面拆开有明显指纹，还好开箱拍了视频准备发，一天的心情全白搭！京东真的让老用户失望！', '收到电脑后很激动，一拆开发现电脑是开封过的，打开电脑，键盘有白色的脏东西收到电脑后很激动，一拆开发现电脑是开封过的，打开电脑，键盘有白色的脏东西', '买了一个月充电器充不上电，整个南京一个维修点没有，耽误工作，一星都是多余买了一个月充电器充不上电，整个南京一个维修点没有，耽误工作，一星都是多余', '第二天充电器就坏了 不是充电保护 电源都未连接 已经寄回换修了 居然要一个星期才到检修部 知道最近是特别时期 但是买的时候寄过来隔天到 寄回换修却要一星期 太让人迷惑了', '我劝你们别买，五月十号买的，今天号，半个月降价近，散热不行，玩云顶之弈都烫手，不适合当游戏本，当办公本还**贵，还是再看看吧', '影响用户体验的问题：常有开机直接不能进入系统的情况，直接黑屏无任何显示，键盘灯亮强制重启后可以正常使用 微信公众号客服号客服给出两个建议，一是建议重新恢复系统试试（我装了那么多软件，你*让我恢复系统，上火！），然后是寄到上海去检测（我***，不开机后通过强制重启就能正常使用了，送检这么费劲，还不然砸了他）其他方面都很不错，仅此一不得不说的问题', '这次好好写一次评价来说说这次购买的感受 }有图有视频为证，视频仔细听声音 }月号拿到电脑，当时感觉挺好，用了一星期左右发现电脑不插电源待机的情况下有异响，客服回应换一台不知道是不是由于我没有太追究，第二台居然发了一台这么明显划痕的机器，而且还存在第一台的问题，并且居然电脑是别人的退换机（双面胶足以证明）我问客服怎么回事，看图片客服里的回应我真是无言一对什么“哇”、“太倒霉了”都说出来了！？ }总之这回只能认栽了，因为急需办公用所以要买的朋友最好做好换两到三回的打算，要不就换其他品牌，相信了这么久的雷蛇，真是一言难尽这次好好写一次评价来说说这次购买的感受 }有图有视频为证，视频仔细听声音 }月号拿到电脑，当时感觉挺好，用了一星期左右发现电脑不插电源待机的情况下有异响，客服回应换一台不知道是不是由于我没有太追究，第二台居然发了一台这么明显划痕的机器，而且还存在第一台的问题，并且居然电脑是别人的退换机（双面胶足以证明）我问客服怎么回事，看图片客服里的回应我真是无言一对什么“哇”、“太倒霉了”都说出来了！？ }总之这回只能认栽了，因为急需办公用所以要买的朋友最好做好换两到三回的打算，要不就换其他品牌，相信了这么久的雷蛇，真是一言难尽', '一万多块钱 以新电脑的价钱买了一个 有使用痕迹的电脑 ，换了一次货还是一样 ，第一次屏幕有问题 有使用痕迹 系统有问题 申请换货，换来的电脑系统没啥问题 就是帮你搞好了 直接开机就能用了 连欢迎界面也没有了，商品没有拆封条 但是从底部打开了 面有划痕和指纹面有指纹 新电脑的价格 买个这样的产品 不满意已退货 要购买电脑的 各位注意', '拿到手后发现盒子用胶带封住的，就隐隐有种不祥的预感，打开以后，发现电脑上有不少灰，面有摩擦痕迹，想想不仔细看还是不容易看的到，就算了，打开之后面也有个痕迹，这就是实实在在的划痕了我也不知是雷蛇品控差，在野地里生产的电脑，还是京东给我不是全新的，别人退换货的已经申请换货了，作为已经在京东消费万的铁粉，感觉很不爽拿到手后发现盒子用胶带封住的，就隐隐有种不祥的预感，打开以后，发现电脑上有不少灰，面有摩擦痕迹，想想不仔细看还是不容易看的到，就算了，打开之后面也有个痕迹，这就是实实在在的划痕了我也不知是雷蛇品控差，在野地里生产的电脑，还是京东给我不是全新的，别人退换货的已经申请换货了，作为已经在京东消费万的铁粉，感觉很不爽']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['键盘异响，不符合描述的层层把关，售后让我自己搞好，我不会！', '还不错，挺好的，就是下面的@音质不怎么样，太垃圾了有的地方还有些土勉强可以接受，还有就是物流太慢了，真的，慢死了', '号下单，号就收到货了！电脑开机速度很快，外观也比较满意，就是播放时没有声音，音量开到最大也没用，已申请退货！', '太粗糙了，明显感觉是后换壳，手感一点也比不上以前的系列本来相信京东的质量，感觉还不如在~找一个二手的相当价格配置差不多很多，当时就是冲着京东信誉来的京东的也不如以前了，现在就感觉自营还行买回来没怎么用，太鸡肋，特别是后面电池，别扭电池时间和介绍的差不多，运行简单的速度也一般，也没敢安装其他软件显示分辨率好象最高是，不知为什么，眼睛看着也不舒服不知道是后期换件了还是联想质量下降了几年前用过好几种系列，这是感觉最差的一次', '二手电脑胜在便宜，刚用了两天，屏幕颜色浅，亮度也不够高，比较费眼，电池续航能力一般，看电视剧一集快进.倍，就得充电了目前装的东西少，用起来速度还可以键和键好像是失灵的，按半天没反应', '昨晚刚收到，接口有点松，连接盘不稳定！用影音看电影自动关机了，后面再打开，也卸载不了！总的来说，多，性价比还是挺不错，反应速度是真的快！', '后壳是断裂的，电池是报废的，断开电源不超过分钟就没电了，联系客服说会处理，一直也没人处理！', '发货到上海要三天，收到后整体满意，但是电池续航太差了，只有几分钟，购买的人注意了', '裡面的小電池竟然沒有固定好，還得耽誤我時間去拆重新固定，瞬間澆了我一頭冷水，還有些許刮痕', '电脑用不久就热死了，也不知道能不能用到三天', '刚开始用还好 几天后那个网站查很多资料都进不去 一直跳闪那个屏幕 卡卡的', '键盘有点小问题，但是我却刚好特别需要键盘，无奈 }物流挺快的，三天到', '性价比不高，偏贵，电脑应该是组装的', '第一次发的硬盘有问题，寄回去换了但说好的运费会返，催了几次也没动静无语', '就是不太耐电，用了一个小时就不行了', '买差不多一个月，但是没怎么用.固态，自己公司配电脑了，有需要的朋友可以联系我~，~了谢谢', '客服很敬业，技术人员不知道是干嘛的，说好了检测好了再发，有问题就让返场，一来二回的太麻烦了', '使用无故障，允许正常，还可以', '成新的笔记本，电池只能用半小时，我真是醉了，以后真的要问清楚', '第二次了到手才不到一个星期', '充电的接触不良，其他还好，客服说明天寄新的一个充电器给我，希望能解决吧', '电池坏的，本身有电的，开机没有半个小时，马上没电关机', '还不错，就是摄像头不清楚', '只可以说勉强能用，不要想得太好喇叭电池……不怎行，如果有条件的，买新的好，怎么说这电脑也是老款了，跟不节奏', '什么成新的东西起码用了，年', '电子垃圾', '一般般吧', '提到这个商品有点扎心，第一个货电脑放不平，漏发鼠标，退了，第二个货因为第一个电脑内部当时都可以就没检查，一周后使用办公软件一个都用不了，难道商家换的就没检查办公软件吗，感觉两次发来的货，都是太粗心了，商品美好的体验没有了，凭这点我就想差评了，最让我欣慰的事，售后帮你重新了系统和办公软件，你提的要求也基本解决，售前咨询态度也是很好的，这两点占点分吧，但发货检验这么重要的环节能重视起来更好，减少商家客户多少心力和时间呀，时间虽磨人还好终于可以用了，', '不能贪便宜，拿到手键盘就坏的，申请退货，直接给我关闭申请，也不联系我，然后电话给京东，京东说找拍拍，找了拍拍，说店家让改理由为其他，不要选质量问题，京东买了这么多年的东西，第一次想骂人', '月号到货，到现在用了天，已经开不了机，莫名其妙的，质量太差了', '外包装很好，本来拍完后，内心还是很慌的，后来收到后，打开拿到手里看了看，符合预期，干净整洁，小细节上都处理了，但毕竟是二手的，优口还是有些锈迹，不过还是能接受，能用就行，主要外观还是蛮新的，不能说全新，不过也很新了，买之前看了很多系列，连最新款的都看了，后面一核算感觉新款还是实在没必要，多方比对，最终选定这家，总算没失望！', '这就是过万销量的店家，当初选这家是因为销量和口碑选的东西收到，好使不好使根本没法看，因为电源线既不是原装的，也不是配套的电源线接口是圆的，店家给邮来的是线是扁口的这是消费者能看到的还这样！看不到的哪！！！第一时间和客服沟通了，说当天就给补发线，结果再咨询就拖到第二天晚上发了', '还行吧，用来办公绰绰有余了，京东物流超级快，我广州的，早上拍的，下午就收到了！推荐推荐', '劝大家不要买，发的电脑都是少硬件的，我这个就少了蓝牙，然后反馈客服都不搭理我，真是@的店铺，不是黑店就赶紧给我回复，给我解决，我看了京东上有那种内置蓝牙模块，你们是不是应该给我再快递一个硬件，', '来的第二天发现这个样子，说不影响使用自己解决一下就行了，就没有后续处理跟进了，现在出现不能充电的情况，哎谁让自己想着随便买个呢', '刚收到开机分钟电量直接从跌到.注意是瞬间跌到！然后拿充电器充电，接口竟然接触不良无法充电，真是垃圾得无语伦比，直接退货', '电脑收到打开屏幕，屏幕上面一层灰店家也没擦一下    充满电要不了分钟就关机   真无语', '东西外观不错，质量有点问题，二手就是二手也就那样了，', '完全不能用，充满电，一拔插座关机，再也开不了机，', '体验很不好，买回来后测试电池根本充不进去电，联系售后说是给换电池，但是出厂的时候为什么没有测试？不能用的东西连二手的也算不上！！！！！不知道网上那么多好评是怎么来的！！！！', '电脑开不开机', '货收到，检测显示硬盘故障，客服说没事，不影响使用，心里不太舒服，用用看吧既然检测有问题，为啥不处理，我纳闷只能一?', '因为之前在~买的二手本用了一年坏掉了，所以这次选择了京东，没想到买回来用了一段时间发现麦克不好用，孩子上网课回答问题老师经常听不到，联系客服更新网卡驱动后没有根本解决问题，想换又过了期限，心里很失望希望后面的买家慎重考虑', '我问个型号有这么难吗我去~买电脑贴纸都买不到要我拍电脑底部的标签看型号二手电脑没有标签？那我就问问客服什么型号告诉是型号这不是笑掉大牙吗#客服气死人了客服全程重复回答问题破电脑我都不想要了之前换的电池还没到都想直接退货了', '首先发货速度很慢，收到几天了，硬盘换来换去，硬盘在鲁大师检验是存在问题的，客服却说没事，是鲁大师误报谨慎购买', '电脑第一天使用就蓝屏，多的也不想说了，自己买的自己心里清楚，多的不说，少的不唠，一颗星是给物流', '垃圾中的垃圾，第二天就蓝屏了后悔的不得了买了这样的垃圾', '刚开始还没事玩了两三天就成这样了半个小时了一直这样这是一次性的吗？', '充电器插头第一次充就冒火星烧了，充不进电', '我买了用不到一个月，总共没有用次，电池就坏了，简直垃圾透顶，是我一生买到最差的产品', '组装的非常，完全看不出任何痕迹', '质量问题，远程后屏幕闪动白光，风扇有呲呲的卡动声音有视频和声音，无法上传已经申请退货和想的不太一样，打开浏览器和，已经高达左右', '产品质量不好，很多灰尘，不值得购买，还很卡顿', '电池待机时间太短，不到一小时，自己还要花两百买个电池，不划算，不如添几百买个新的外壳也有明显打磨过得痕迹', '服务不好，质量很一般，太破了电脑，大家一定要擦亮双眼，电池充满电，用不到一个小时！', '狗京东，买东不利用疫情不发货，改了次时间还说下安天才发，', '穿越火线玩起来卡死了，差差早知道买组装机了，谁买谁后悔！', '电脑换了一次，事实证明二手确实不行，电脑的耳机子还不好使，千万别**买二手货，都懒得换', '黑商家，一点不负责任  本子寄过来充电都是坏的 还测试报告全部合格', '不给我发货，太慢没给我发鼠标垫', '电池太假，几分钟就没电了，插耳机音质效果太差', '充电都充不到的！欺骗消费者', '没有下手的千万别买，不知道哪里来的那么多好评，都被@了', '辣鸡玩意儿，买好了系统连不上网还得重装系统，', '这电脑电池真的差，分钟不到满电就没了，发热严重', '千万不要加钱换什么待机长的电池就是个坑！！', '用不了半小时就没电', '容易蓝屏', '这电脑明显是翻新组装的机器壳也是翻新的不是原#框是山寨的不是原装的键盘也是翻新的壳也是山寨的都划到我手了还好没破皮壳也是翻新的下面图片有标记打家以后买二手一定要注意这几点电源也不是原装的都是换壳的电脑主板也被刷了国行的码的原来的旧条码还贴在电池仓那里被翻新的油漆喷黑了这样欺骗消费者不好吧辛辛苦苦花了那么多钱买了个山寨货我得举报', '此自购物是在京东第一个差评，用了没几天就连不上网了跟售后寻求解决方案，未能解决问题，只有差评以表心中不满']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['就是没有东西送，就一台电脑鼠标垫鼠标都没有电脑包没有', '买完就降了多，没在规定时间内申请价保，就没法享受到，以后买东西要注意他是否在价保期内降价', '联网后激活不成功，关机也关不了，想重启也不行，怎么搞', '要钱，一系列产品都不能用，下次还是不要买这种直接出厂的，什么都没有，对不会电脑的，就是买了一块板子回家', '怎样说呢？降价快，后来申请补返差价，同意了，但下载软件，微信，腾讯，钉钉学习网都可以安装，唯独淘宝，不管怎么下载，都安装不了，问客服，他说是软件问题，那到底要怎么下淘宝？我也是醉了', '京东物流是快分区没做，而且运行速度垃圾，品牌服务别提多转折了', '开机太慢了，快分钟才能开机成功；风扇声音太大，没有运行什么程序，风扇都不停的转，有些受不了这嗡嗡嗡的声音醉了都', '电池很快就没电了', '屏幕分辨率差的怀疑人生', '连个软件都没有', '买之前问过客服可以加装双硬盘，结果买回来后需要自己花钱购买接口转板和排线，客服什么都推给服务站不建议购买', '不怎么好用，用的时候还要升级系统，只能简单的办公不怎么好用，用的时候还要升级系统，只能简单的办公', '办公都不行，稍微大一点的表打不开，只能看电视，听歌', '这款很一般，详情里面可以加装硬盘，但实际是不能加的，厂家配件都没有，只有几十的内存，退又不给退这款很一般，详情里面可以加装硬盘，但实际是不能加的，厂家配件都没有，只有几十的内存，退又不给退', '运行速度：太卡了，噪音大运行速度：}太卡了，噪音大', '没有个月就坏了，售后很差，差评没有个月就坏了，售后很差，差评', '运行速度：烂完了看个视频卡的我快气死了运行速度：}烂完了看个视频卡的我快气死了', '刚买完就降价，真是很难给你好评刚买完就降价，真是很难给你好评', '非常的卡 送货也慢 包装特别简单 电脑开机慢非常的卡 送货也慢 包装特别简单 电脑开机慢', '差评  每次看电视看一半就一闪一闪的', '不错的笔记本，就是官方*****，连本品牌最基本的硬件型号都不清楚打电话说好的技术支持也没有回电话，真不知道这牌子是不是现在被山寨作坊接盘了买笔记本还是选华硕这种大牌子，宏碁就是个垃圾品牌不错的笔记本，就是官方*****，连本品牌最基本的硬件型号都不清楚打电话说好的技术支持也没有回电话，真不知道这牌子是不是现在被山寨作坊接盘了买笔记本还是选华硕这种大牌子，宏碁就是个垃圾品牌', '风扇声音太大，无论怎么优化都是卡，不如我十年前的宏基', '质量太差了出了问题京东让找厂家厂家让找京东推来推去的', '这电脑好卡啊，是不是的手提都这样？？弄都卡，打开个小软件都卡，切换程序更不行能退吗', '垃圾，一分价钱一分货，慢的还不如家里几百块钱的二手电脑快，大家了别买他家的产品了，打开个网页能把你急死，垃圾中的战斗机，后悔买了个这烂东西，', '运行速度很差，就下载一个听歌，看视频，浏览器软件，用了天后竟然卡了现在（天后）开机连鼠标箭头都找不见的，开个的机呀还 }其他特色：内存是+（不是），硬盘就有一个盘呵呵运行速度很差，就下载一个听歌，看视频，浏览器软件，用了天后竟然卡了现在（天后）开机连鼠标箭头都找不见的，开个的机呀还 }其他特色：}内存是+（不是），硬盘就有一个盘呵呵', '太差了，连最低级的声卡都运行不了，退也不能退，千万别买，@的东西，最衷心的忠告，买了就是买个块废铁，而且特别特别卡，大家千万别买，看看别的品牌，', '京东的服务态度实在是太差了，发错货退的款不让~', '怎么和那些垃圾厂勾结预装垃圾的~，电脑管家之类的，安装干干净净的不香吗？']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行软件的时候好卡，老半天没反应过来', '刚买回来需要清理好多问题，下载好的游戏一开始玩不了，游戏运行速度不好', '买个电脑浪费感情，本来还挺信任华硕，也信任京东第三方，可到手就是残次品，没空有帮你们寄顺丰还要垫付保价费，出了问题就想着逃避，浪费消费者的时间谁来弥补？买了你们的产品错过了别的产品的优惠，买不到别的补救产品你们替消费者买单吗？为啥退货非选无理由，我是正当理由！质量问题退货咋了？怕京东处罚还是怕别的消费者看了不买你们的产品？']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：慢 }其他特色：客服处理问题效率太慢，咨询问题快一周了没有一句话是解决问题的运行速度：}慢 }其他特色：}客服处理问题效率太慢，咨询问题快一周了没有一句话是解决问题的']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['用了两个月，今天突然开不了机，机身烫的厉害，风扇在响屏幕却不亮，问客服客服不回，我办公急着用电脑，急得团团转这态度差评！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['蓝屏问题需解决', '运行速度：可以 }屏幕效果：可以 }散热性能：风扇声音大 }其他特色：轻 }轻薄程度：还行 }外形外观：好看运行速度：}可以 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}风扇声音大 }其他特色：}轻 }轻薄程度：}还行 }外形外观：}好看', '开机时经常蓝屏死机，送的里面没有这个软件，不太好用，卸载掉又重新装的其他版本的 }重量挺轻的，硬盘容量足够大的，运行速度也挺快，尤其开机，不到秒钟就开机好了', '两周给我来四次蓝屏，我能说什么', '没有摄像头，购买前没注意，不然肯定不会选择这一款', '散热性能：差散热性能：}差', '拿回来发现键有异响，', '不怎么样 电脑买来没用半个月 电源就没用了不怎么样 电脑买来没用半个月 电源就没用了', '散热性能：风扇声音稍微有点大 }外形外观：好看小巧适合女生 }轻薄程度： }但是我还是不大建议买 }可能是我运气太差了 我电脑上的不能免费激活只有购买联系客服没有解决让我找微软的人 我找了 然后就从我买了它到现在依然没有解决?我穷啊没有多再去买一个了 }只能说看你们个人吧这个只是我的问题散热性能：}风扇声音稍微有点大 }外形外观：}好看小巧适合女生 }轻薄程度：} }但是我还是不大建议买 }可能是我运气太差了 我电脑上的不能免费激活只有购买联系客服没有解决让我找微软的人 我找了 然后就从我买了它到现在依然没有解决?我穷啊没有多再去买一个了 }只能说看你们个人吧这个只是我的问题', '电脑操控性能什么的都还满意，就是有静电，今天被电好多次了，有点怕，该怎么办？', '运行速度：运行还可以，打撸看剧没压力 }屏幕效果：高清 }散热性能：不错 }外形外观：外观还行，屏幕下方有点丑 }轻薄程度：可以 }其他特色：键盘部分按钮有松动，删除键按下去有异响，就好像快要脱落了小米这品控真的是，，算我倒霉吧，反应给客服，让我带着电脑去检修点，实际又不影响使用，去了也是白去！！每次按到删除键，心里就膈应一次！运行速度：}运行还可以，打撸看剧没压力 }屏幕效果：}高清 }散热性能：}不错 }外形外观：}外观还行，屏幕下方有点丑 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}键盘部分按钮有松动，删除键按下去有异响，就好像快要脱落了小米这品控真的是，，算我倒霉吧，反应给客服，让我带着电脑去检修点，实际又不影响使用，去了也是白去！！每次按到删除键，心里就膈应一次！', '风扇在待机状态下的声音太大了', '老公说内存太小了，内存老爆满', '屏幕效果：色差不行！太模糊了！ }其他特色：没有摄像头，没有网口！ }运行速度：新买的有时候卡顿，不值这个价位！屏幕效果：}色差不行！太模糊了！ }其他特色：}没有摄像头，没有网口！ }运行速度：}新买的有时候卡顿，不值这个价位！', '运行速度：慢 }屏幕效果：不清晰 }散热性能：风扇声音太大，有异响运行速度：}慢 }屏幕效果：}不清晰 }散热性能：}风扇声音太大，有异响', '刚买为一就蓝屏找不到小米的客服，咋回事？刚买为一就蓝屏找不到小米的客服，咋回事？', '希望点进去，看一看，听一听', '细品细品', '***的东西王八蛋的东西', '运行速度：快 }其他特色：太假了，待机时间运行速度：}快 }其他特色：}太假了，待机时间', '开机系统安装不了，说明书也没个说明，客服也没人接开机系统安装不了，说明书也没个说明，客服也没人接', '屏幕效果：想不到屏幕会是这样，开始没注意到，这品控还真的不行屏幕效果：}想不到屏幕会是这样，开始没注意到，这品控还真的不行', '就一个裸机，鼠标，电脑包什么也没有，包装差的不是一般一般，用了两天感觉到和前面用那个差距不是一般的大！本来想退货的，又花几个小时装了很多软件！便宜无好货', '一开始看评价，风扇拖拉机，觉得评价夸张了，拿到手切实感受到是拖拉机没错，系统无用的应用太多，没买的考虑下吧，上车容易下车难，切记！', '笔记本电脑外包装被撞击破损一个大洞，这就是你们的服务？？？？', '屏幕差评，', '号到我手，现在才一个星期，它都不能开机了，客服也不回，差评', '运行速度：快 }屏幕效果：一般 }散热性能：不怎么好，而且风扇声音特别大运行速度：}快 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}不怎么好，而且风扇声音特别大', '垃圾电脑，连摄像头都没有自带真是恶心到家了而且还不能退', '电脑的噪音极大，还不如之前年买的联想，噪音大到影响使用！就像一只蚊子嗡嗡嗡的 }散热性能：只能用极低来描述电脑的噪音极大，还不如之前年买的联想，噪音大到影响使用！就像一只蚊子嗡嗡嗡的 }散热性能：}只能用极低来描述', '快递是真的快风扇是真的响本来拍视频是想录下来声音大，结果还来个“惊喜”', '用了没多久，风扇声音很大，无线网络经常的断开又重新连接问题比较多后悔购入', '真心不怎么样，低压就是阉割版买的时候没看到，显卡也不行说七天无理由退货，就开个机连了个网就找理由说退不了续航也没有介绍的说的四五个小时神舟的+也只要真心后悔买这个破电脑', '电脑用了第二天开始死机，自动关机，开不了机要等一会又能开机了，联系小米客服让我刷，目前还在用，心里对小米电脑真是失望了', '开机发现没有内置相机，因为开机连了网络无法退，不满足无理由退货联系客服退元，就是不能退这就是京东，在我看来非常流氓开机发现没有内置相机，因为开机连了网络无法退，不满足无理由退货联系客服退元，就是不能退这就是京东，在我看来非常流氓', '随便浏览一下网页散热器就响的和空调一样，链接无线网老是自动断开，没次都要重启才能连接，不到个小时又会断开真垃圾', '不知道网上那么多的好评打哪来的，号买的电脑今天就出现故障，按客服提供的维修网点电话联系，根本没人可以受理，没人可以维修，无奈之下只好找懂电脑的朋友帮忙解决，结果得知电脑不是正品的，是杂牌货，心里无比难过，失望，都说京东商城的商品质量有保证，我现在只能说呵呵了我只能说要在网上买电脑的请慎重了不知道网上那么多的好评打哪来的，号买的电脑今天就出现故障，按客服提供的维修网点电话联系，根本没人可以受理，没人可以维修，无奈之下只好找懂电脑的朋友帮忙解决，结果得知电脑不是正品的，是杂牌货，心里无比难过，失望，都说京东商城的商品质量有保证，我现在只能说呵呵了我只能说要在网上买电脑的请慎重了', '电脑才买没几天，开机就蓝屏，必须要重启才可以，打客服告诉我恢复出厂设置，根本没用，找售后还要自己找，买电脑就是用的，不是拿来修的，买了绝对后悔', '买回来一个多月就用了几次，就开始出现屏幕小部分区域出现间断性花屏，询问客服就一句到附近网店检测，今天有直接卡死机，点什么都没有反应，只能强制关机，这个感觉真的是糟透了，除了配置看起高之外，使用体验是真的差', '我是月号到的电脑，不到一个星期就开不了机了，黑屏了，按键盘也没有任何反应，在一个星期内黑屏了两次，今天是第三次黑屏了，每次问客服都说是系统的原因，系统已经更新过很多次了，几乎一个星期就要更新一次，不知道什么原因 }快递很快但是售后太差了????', '差评差评差评差评……什么东西  软件根本激活不了，问客服也是  说了跟没说一样，发个一大堆链接给我  这样有什么用，这种链接网上也可以找到不想说了！只是物流还可以，下单时候还是要看清啊', '七天无理由退货是欺骗人的，退货才发现激活就不能退，运行速度一般，显卡太差，连英雄联盟都不能流畅运行能叫游戏本吗，请商家良心对待消费者，音质也一般，配件只有一条电源线，网卡也需要另外买，总体来说性价比很一般，大家谨慎购买！', '～是经常用到的按键，比如刷新快捷键（），但是亮度调节加亮却不是经常用到的功能，但#的小米设计师却要用两个键（+）来使用的功能（比如刷新），使用一个键（）来使用亮度增亮功能～是经常用到的按键，比如刷新快捷键（），但是亮度调节加亮却不是经常用到的功能，但**的小米设计师却要用两个键（+）来使用的功能（比如刷新），使用一个键（）来使用亮度增亮功能', '购物最失败的一次，收到后发现没有摄像头，充电器还是老大块头的老款，找客服沟通，对方说明天派人上门收货退掉，第二天又说买了不能退，让客服跟我沟通，对方说帮忙解决摄像头和充电器，两天后他们高级别的客服来解决，等了两天连个回音都没有，只能自己打电话过去，高级客服态度很#，给你两个解决方案，不管不问，自己留用，连续一周时间过去了，京东三个客服说法都不一样，这就是大公司欺负消费者，还不让走消费者维护渠道']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['给老姐买的，激活了不能换', '一般般吧', '还在观察期', '宝贝，刚到手现在感觉还比较好，用一段时间再来反馈', '使用可以，屏幕清晰使用操作方便快捷', '还行，一般般', '没有预装正版，需要激活后自己购买，学生党注意了 轻倒是挺轻的', '偶尔会卡顿，视频会播放不流畅，开机确实挺快，指纹很难输入，现在还没输好.', '运行速度：运行速度还可以 }屏幕效果：不是特别满意 小窗口的时候分倍率比较低 }散热性能：散热不太理想 }外形外观：外观还是挺好看的 }轻薄程度：很薄 很轻  很适合女生运行速度：}运行速度还可以 }屏幕效果：}不是特别满意 小窗口的时候分倍率比较低 }散热性能：}散热不太理想 }外形外观：}外观还是挺好看的 }轻薄程度：}很薄 很轻  很适合女生', '现在新的还不错，不知道一年过后怎么样，适合正常办公，游戏的话就别想了，我玩吃鸡卡死了，色彩不饱满，不鲜艳', '散热性能：有点热 }屏幕效果：有点差散热性能：}有点热 }屏幕效果：}有点差', '键盘的左手边上档键变形', '有点卡用着还是新的', '无法形容，不是太好，有点卡', '现在用着感觉有点卡', '鼠标垫都没', '运行速度：很一般运行速度：}很一般', '怎么感觉哪里色差银灰有点不对劲', '运行速度：慢 }散热性能：差 }外形外观：一般运行速度：}慢 }散热性能：}差 }外形外观：}一般', '电脑是正常的 包装盒上有脚印  说明是有问题的', '会突然自动关机 或者敲一下自动关机 不太行', '刚用两天，什么软件都没有下载电脑就卡了', '这分辨率跟马赛克一样模糊一点不高清还反光', '运行速度：才刚买一天个人感觉用起来有点卡，不是很好的购买体验运行速度：}才刚买一天个人感觉用起来有点卡，不是很好的购买体验', '有点贵了', '机子天才到 ...', '没有想象中那没好，开机不够快，反应不过来，', '电脑散热不好，开机慢，屏幕占比和实图不符，卡顿，卡，', '我不清楚为什么网页内容经常刷不出来，登录学校的网页总是出来一半，而且相机像素有点差', '没有激活不满意，物流还不错，只有一个盘内存小不满意，', '我能说啥 那些说屏幕色泽好的托打脸不 为优秀的客服代表鼓掌?我能说啥 那些说屏幕色泽好的托打脸不 为优秀的客服代表鼓掌?', '才买来没多久，质量还不知道怎么样，但是没有带电脑包和键盘保护膜……', '还好，麻烦的就是要自己分区的，这点不怎么好，其他一般般，用久了会卡卡的', '运行速度：用了一个星期就开始卡，而且还是卡死 }屏幕效果：分辨率不清晰，屏幕发白 }散热性能：一般 }外形外观：一般运行速度：}用了一个星期就开始卡，而且还是卡死 }屏幕效果：}分辨率不清晰，屏幕发白 }散热性能：}一般 }外形外观：}一般', '用了几天，发现会卡机，必须重启才能解决，看电视的时候会卡，总体来说不怎么好，还是选错了用了几天，发现会卡机，必须重启才能解决，看电视的时候会卡，总体来说不怎么好，还是选错了', '不送，颜色偏黑，', '哎，不开心，不知什么问题，一买回来就有点小卡，其他还好吧，我就一小白，客服态度还蛮不错的，就是第一次出现小卡问题时，这个客服说要打给那个，那个又说打给另一个，居然要经三个客服，才解决后续再追评', '一般吧，电脑还可以，鼠标、电脑包、充电器真的看不上，太水，建议不要在网上买，去实体店买比较好', '用了一段时间 有时会出现卡屏的现象 个人感觉散热效果不怎么好', '用了周来评论，屏显有问题，稍微歪点头，或者座椅高度低，屏幕就发黄', '运行速度：确实是 秒左右开机 但是在点开软件的时候总会卡一会反应不过来 还有在散热器散热的时候有电流的声音 问了客服说是正常的处理器运行运行速度：}确实是 秒左右开机 但是在点开软件的时候总会卡一会反应不过来 还有在散热器散热的时候有电流的声音 问了客服说是正常的处理器运行', '本本还可以，寸的，重量不算太重，的硬盘分了左右的盘，屏幕亮度略小，没有数字键盘开启显示，大写开启显示也不太明显性价比一般吧', '显示分辨率差一些速度现在暂时还挺好电脑材料感觉一般般，比较单薄指纹还不如不给弄，把那钱加到材料里面呢第一天录上还行，第二天就不管用了', '哇塞塞我不得不佩服这个物流，发了整整三天，让我有点不高兴哦，还有就是电脑还不错，虽然很多东西我还不太懂，因为没用过，但是这个电池真的不经用，充满了电，就放了会歌，十几分钟就少了好多电了真的让我有点难受幸好我不得带出去做什么，不然肯定用不到好久', '用了两周才来评论的，电脑分辨率太低了看的眼睛难受，自带系统一直提醒更新，但就是更新报错，用了两周都没关过机，准备买的你们自己看着办吧', '屏幕效果不好，不太清析，给人一种不是特别亮的感觉，散热性能差，才玩一会电脑就可烫，外观还行大气，自带不免费', '产品外观，功能待使用后才可评价客服服务态度，物流慢，疫情期间可以理解但是还没有到货就各种短信和系统提醒到货，导致一脸懵问客服就是等，打人工服务也打不通希望后续可以在物流及客服沟通服务上改善', '开机速度快，可惜用卡机，还是向领导汇报工作的关键时刻，很尴尬，还有上网页也卡死…是否我运气不好呢？还是电脑本来的运行问题呢？', '运行速度：一般 }屏幕效果：可以 }散热性能：不太好 }外形外观：不喜欢 }轻薄程度：反正不是我想要的厚度 }其他特色：要不是急着用，我想退货，明明是银色，结果是带黑的运行速度：}一般 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}不太好 }外形外观：}不喜欢 }轻薄程度：}反正不是我想要的厚度 }其他特色：}要不是急着用，我想退货，明明是银色，结果是带黑的', '有时不知道为什么卡卡的，才买不到几个月，一下子卡住，关机也不能关，感觉不怎么样这个电脑，就外形好看而已有时不知道为什么卡卡的，才买不到几个月，一下子卡住，关机也不能关，感觉不怎么样这个电脑，就外形好看而已', '屏幕效果：屏幕色彩失真明显屏幕效果：}屏幕色彩失真明显', '运行速度：比较慢运行速度：}比较慢', '用了一个月了，开始卡了', '什么都没有，软件要钱买', '不好，客服不能解决不好，客服不能解决', '时不时有吱吱的声响', '屏幕效果：屏幕太模糊、不好看着眼睛疼屏幕效果：}屏幕太模糊、不好看着眼睛疼', '用了一段时间才来评价，发现才买一个月不到就降价块，看来也不是什么好货用了一段时间才来评价，发现才买一个月不到就降价块，看来也不是什么好货', '没有服务，这里只卖硬件，不管软件', '京东骗人，我双十一买，现在', '买了不能退货，只能说谁买谁后悔', '运行速度：打个卡的要死，用个也卡运行速度：}打个卡的要死，用个也卡', '商品并没有领人满意，没有自带购买请谨慎', '这就是华硕电脑刚买第二天就出现各种问题?让人哭笑不得这就是华硕电脑刚买第二天就出现各种问题?让人哭笑不得', '很卡', '买回来几天声音就坏了，卖家说激活的电脑就不能换买回来几天声音就坏了，卖家说激活的电脑就不能换', '用了一个多月吧用了一个多月吧', '刚买没多久就黑屏，按键也出问题了', '辣鸡电脑，啥都不行，永远黑屏', '好重不好用', '物流很快，但是我只能说要买电脑的还是不要买这个电脑了', '购买前说明有保价，但是在双十二时未将差价退还！', '玩卡得要死', '月日做活动购买的机子居然比现在没搞活动的贵了元，大家谨购月日做活动购买的机子居然比现在没搞活动的贵了元，大家谨购', '屏幕效果：不清楚，客服态度还不好，不建议购买 }运行速度：一般 }散热性能：一般屏幕效果：}不清楚，客服态度还不好，不建议购买 }运行速度：}一般 }散热性能：}一般', '辣鸡', '右边插空坏的', '买了个病秧子', '耗电非常快，散热不好，而且给的包装非常简陋', '我就不多说了   使用感觉差的没话说    你们自己看着买吧', '说有七天无理由退换，实际没有，只有硬件坏了才有无理由退换货', '外形外观：观已损坏. 而且损坏的地方一般人发现不了**商家外形外观：}观已损坏. 而且损坏的地方一般人发现不了**商家', '和实物有差距，太别是那个电脑还不送个电脑包，? ? ? ?', '不是很愉快  感觉一般般屏幕看着不是很清 字体有点朦胧感', '没有想象中的好，屏幕发白，调不了，像买了次品??', '散热差，要购买，显卡也不行，也就外观还行', '这款电脑不值这个价钱，刚买了半个月就降价，没有价保政策，辣鸡?！！', '/号买的，/号到货，用到现在不到一个月屏幕有亮点，还有点卡', '没啥说的 自己看  问题不会解决，只会推掉责任，后期使用在说吧', '收到货还没满三天，就出现闪屏，用不了，到华硕保修网点保修，麻烦', '不到一个月，刚开始是电池问题，然后没两个星期系统又没了，还怎么用啊，难道一直修下去？？', '华硕的笔记本电脑真的不错！但是这次购物经历太堵心了！彻底改变了我对京东的看法还有对华硕电脑的看法！', '电脑不好用，由于出差没有??试，回来已经超过退货时间了！没有价格保护，买到几天就降价，没有保障', '刚买来半个月   系统更新后就变卡了   后来去检修点重新装系统后   到现在系统又崩了了   重新装了几次  还是不行', '.话动所说的 套餐没了，鼠标垫没了，键盘保护膜没了，因为没有当时截图', '我的体验就是不好用！不好用！只想买来办公，一天到晚就知道叫登陆注册激活，登什么登住什么住激什么激，再见我的体验就是不好用！不好用！只想买来办公，一天到晚就知道叫登陆注册激活，登什么登住什么住激什么激，再见', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：差 }外形外观：一般 }客服还一问三不知，什么软都没有运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}差 }外形外观：}一般 }客服还一问三不知，什么软都没有', '电脑收到了客服还比较有耐心吧就是电脑运行的时候感觉有杂音 像老化的锯齿在吱嘎的响（客服说没问题 能运行就可以?）', '外形外观：有白屏现象 }运行速度：有卡顿现象 }散热性能：差 }其他特色：刚买两天就降价，一降那么多，真坑 }屏幕效果：清晰度不是很好外形外观：}有白屏现象 }运行速度：}有卡顿现象 }散热性能：}差 }其他特色：}刚买两天就降价，一降那么多，真坑 }屏幕效果：}清晰度不是很好', '确实不太好，售后也解决不了问题一般的机器激活后都能退货，但由于此款机器拿到手之后与图片差异实在比较大，不懂电脑的人没有看见页面上那一小行所谓的激活后不能退回的字，而不小心联网了，由于在电脑打开时未提示不能联网，至少联想电脑在做到激活也能退货的情况下，有点儿怀疑此家的商品**意图']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['买此电脑一个多月了，果断上来差评刚买回收到货，外观跟图片介绍的相差甚远，傻傻的像玩具电脑，打开面塑料感极强，特别是塑料键盘很不好用，敲击挨次的狠于是申请退货，竟然被挂起售后单，迟迟不处理退货，过了几天就说已过退换货期，不能退了，这不耍人吗？咨询客服，在线客服们也特有意思，你一问到关键问题，他就换客服，你又得从头诉说一遍，像祥林嫂似的，让你哭笑不得，就是不解决问题退不了货了，勉强用着吧？可问题又来了，电脑不能用啊？得要我自己掏钱买正版的安装，#，我买个电脑都用不了，我买电脑干啥呀？好吧，这样的厂商@不带帽的，祝你们好运吧！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑今天终于收到了，期待已久的电脑，果然没让我失望，很喜欢', '非常慢 }屏幕效果：有的应用软件有点模糊 }散热性能：还行 }外形外观：挺好 }轻薄程度：挺好 }其他特色：还好非常慢 }屏幕效果：}有的应用软件有点模糊 }散热性能：}还行 }外形外观：}挺好 }轻薄程度：}挺好 }其他特色：}还好', '散热性能：充电的时候发热，而且电池也用不了多久 }买了没多久就降价几百块钱了，而且还不保价散热性能：}充电的时候发热，而且电池也用不了多久 }买了没多久就降价几百块钱了，而且还不保价', '用了几天   才来评价的    有点垃圾 }散热性能：用了没几个小时吧    就发热    好几次都是这样；主要是有好几次噪音大的吓人……嗡嗡嗡的声音很大    很大，给我一种老式台式机的感觉 }其他特色：送的鼠标居然是不能充电的  ，这年头居然还有这种操作……用了几天   才来评价的    有点垃圾 }散热性能：}用了没几个小时吧    就发热    好几次都是这样；主要是有好几次噪音大的吓人……嗡嗡嗡的声音很大    很大，给我一种老式台式机的感觉 }其他特色：}送的鼠标居然是不能充电的  ，这年头居然还有这种操作……', '运行速度：卡   }散热性能：有点热运行速度：}卡   }散热性能：}有点热', '客服服务差，聊天时只知道发可怜表情，周五下的单，要到周一才发货客服服务差，聊天时只知道发可怜表情，周五下的单，要到周一才发货', '东西挺好的，就是商家太扯了，迟迟不发货，硬是给我脱了一整天！气人，找他客服净说话忽悠人，', '送来的电脑充不上电有点失望，客服也磕磕巴巴的送来的电脑充不上电有点失望，客服也磕磕巴巴的', '运行速度：华为毕竟不是专业做电脑的，是真的垃圾新机子就卡，不是我黑华为建议买华硕（运行速度：}华为毕竟不是专业做电脑的，是真的垃圾新机子就卡，不是我黑华为建议买华硕（', '什么新机，明明是二手机，差评', '今天刚到货，觉得还不如多出点钱买个五六千的好牌子，  完全被这个  评价带偏了，吃一堑长一智，希望我的吃亏能让你们惊醒 }运行速度：非常差今天刚到货，觉得还不如多出点钱买个五六千的好牌子，  完全被这个  评价带偏了，吃一堑长一智，希望我的吃亏能让你们惊醒 }运行速度：}非常差', '开机都没开，打开看了一眼，因为尺寸买错要求退换货，寄过去人给我俩划痕图片拒收，厉害，无力反驳开机都没开，打开看了一眼，因为尺寸买错要求退换货，寄过去人给我俩划痕图片拒收，厉害，无力反驳', '辣鸡电脑，屏幕特别小，建议大家别买，否则就会被坑我申请退货，商家不给退，因为外装盒坏了一点点，就要被扣除三百块钱，就是坑跟正常电脑比，小太多了', '买了不到一周，恢复出厂了三次，一次丢失，一次盘文件丢失，还有一次无法下载东西只能恢复出厂，外表都是新的 不知道是不是库存货，反正不好用，开机联网了也不给退换 无论遇到什么毛病客服就一句：亲，您恢复出厂设置就好哦~我下载的东西岂不是要重新下载?客服还来一句 只能重新下载很不满意，笔记本不满意  客服服务更不满意']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['昨天收到货用了一小时后蓝屏了一次自动重启，怕有什么问题，持续关注昨天收到货用了一小时后蓝屏了一次自动重启，怕有什么问题，持续关注']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['售后太差！很糟糕']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['一般般吧，我觉得', '散热效果一般', '电脑玩着玩着自己黑屏了，动不动还花屏，问客服半天没得回复，分不满意电脑玩着玩着自己黑屏了，动不动还花屏，问客服半天没得回复，分不满意', '这就是个垃圾，骗人的，送的东西一个没有挂上广告，然后到手里就一台裸机，着急用，犯不着退，但是虚假宣传还有骗人真恶心', '唉，买了刚天，关机后就没办法开机，平时一直有问题也就没说什么，买的时候就看评价不放心，冒了个险，这不果然完蛋了，和出问题的大家一样，兄弟们看图，不说了，自己看看吧，我现在只有崩溃', '画面品质：什么辣鸡电脑#了运行速度：还阔以游戏效果：超级垃圾，卡频动不了跑分评测：不想说辣鸡玩意画面品质：}什么辣鸡电脑日狗了 }运行速度：}还阔以 }游戏效果：}超级垃圾，卡频动不了 }跑分评测：}不想说辣鸡玩意', '说好的赠品没给带就算了，毕竟是赠品不要就不要了买回来开机键就不好用，没说什么现在买了半个月左右就开始卡运行速度：一般，办公做表有的时候会卡#敢信说好的赠品没给带就算了，毕竟是赠品不要就不要了买回来开机键就不好用，没说什么现在买了半个月左右就开始卡运行速度：}一般，办公做表有的时候会卡#敢信']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['外形外观：好大的缝隙外形外观：}好大的缝隙', '挺好的，除了风扇声有的大', '散热性能：用了一段时间后 风扇散热声音会可大 不知道怎么回事 }屏幕效果：还好吧 不算太大 够用就行 }外形外观：我贴了膜 可好看了 }运行速度：差不多 对于学生党 没太大要求 }轻薄程度：不是很重 还可以吧  }其他特色：喜欢戴尔这个标志 可好看 所以买的 本人是个颜控 喜欢一切好看的东西散热性能：}用了一段时间后 风扇散热声音会可大 不知道怎么回事 }屏幕效果：}还好吧 不算太大 够用就行 }外形外观：}我贴了膜 可好看了 }运行速度：}差不多 对于学生党 没太大要求 }轻薄程度：}不是很重 还可以吧  }其他特色：}喜欢戴尔这个标志 可好看 所以买的 本人是个颜控 喜欢一切好看的东西', '运行速度：运行速度一般，经常连不上网运行速度：}运行速度一般，经常连不上网', '散热性能：不好好快就好烫的建议不购买 }运行速度：还可以散热性能：}不好好快就好烫的建议不购买 }运行速度：}还可以', '运行速度：有点慢 }屏幕效果：还阔以 }外形外观：还行吧 }轻薄程度：有点沉运行速度：}有点慢 }屏幕效果：}还阔以 }外形外观：}还行吧 }轻薄程度：}有点沉', '开机有声音 }散热不是很好 }才买回来第一天就出现了卡顿情况', '本来说是活动返卡，结果没有，电脑一般，激活就不退不换，本来说是活动返卡，结果没有，电脑一般，激活就不退不换，', '运行速度：慢 }屏幕效果：可以 }散热性能：慢 }外形外观：一般 }轻薄程度：可以 }其他特色：没有配备鼠标，键盘上的总是卡运行速度：}慢 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}慢 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}没有配备鼠标，键盘上的总是卡', '运行速度：还行 }屏幕效果：不错 }散热性能：一运行新的软件风扇的声音就很大，刚买的电脑 }外形外观：挺好看的 }轻薄程度：感觉有点厚 }其他特色：没什么运行速度：}还行 }屏幕效果：}不错 }散热性能：}一运行新的软件风扇的声音就很大，刚买的电脑 }外形外观：}挺好看的 }轻薄程度：}感觉有点厚 }其他特色：}没什么', '运行速度：中等 }屏幕效果：中等 }散热性能：风扇突然想一阵，有点吓人 }外形外观：不错 }轻薄程度：中等 }换了一台电脑，同之前那台问题差不多，没法使用京东的售后服务那是杠杠的，没得说，必须五星?? }建议京东下架此电脑，影响京东声誉运行速度：}中等 }屏幕效果：}中等 }散热性能：}风扇突然想一阵，有点吓人 }外形外观：}不错 }轻薄程度：}中等 }换了一台电脑，同之前那台问题差不多，没法使用京东的售后服务那是杠杠的，没得说，必须五星?? }建议京东下架此电脑，影响京东声誉', '外观是真挺好看，但是用着感觉是真垃圾 }大家以前都用过大块电脑吧，就是那种屏幕体验感觉，外观很新但用着特旧 }不过我也懒得换了，也就看个剧，弄个文档啥的 }大家买的时候三思 }对性能没任何要求的就这，有一点要求的就别买这', '运行速度还可以，不过经常出现卡顿电池不耐用，待机时间一般全省塑料，触摸板不准确最吐槽的就是电源居然没袋子装，外箱有明显拆过痕迹，二手？运行速度还可以，不过经常出现卡顿电池不耐用，待机时间一般全省塑料，触摸板不准确最吐槽的就是电源居然没袋子装，外箱有明显拆过痕迹，二手？', '电池耗电太快了，散热难', '开关都没有个指示灯，屏幕分辨率太低，有些模糊', '运行速度太慢了，打开几个文档就占用内存以上上网经常卡停建议大家买时要慎重选择，不要图便宜如果可以退货就好了', '第一眼见到这款电脑就很喜欢，只是在房间里就无法办公了，网页打不开，登不上，要去到客厅才有网络信号，充电器也是非常烫，希望这两个问题能帮忙解决', '机子刚激活就打字都卡顿！！！！！！！', '玩个植物大战僵尸居然能卡蓝屏卡到关机，', '电脑容易发热电脑容易发热', '不理想，充电有滋滋声', '一直卡，卡卡卡一直卡，卡卡卡', '物与价有偏高，物与价有偏高，', '用个都卡得不行', '散热性能：没用分钟就好热 }运行速度：运行有时还会卡顿散热性能：}没用分钟就好热 }运行速度：}运行有时还会卡顿', '使用的第三天，就这个样子，客服也没给出满意的解决方案', '运行速度：因为经常卡机重启换了一次，结果还是卡顿 }现在只想能退就好了运行速度：}因为经常卡机重启换了一次，结果还是卡顿 }现在只想能退就好了', '运行速度：特别特别特别慢 }散热性能：风扇声音巨大 }其他特色：性价比挺低的，只能办公，特别卡顿运行速度：}特别特别特别慢 }散热性能：}风扇声音巨大 }其他特色：}性价比挺低的，只能办公，特别卡顿', '新机到货，开不了机，一直都开不了，充了电也开不了，然后换货   然而，换货过来的  也开机失灵，已退货', '外形外观：好看，很精致 }轻薄程度：合适 }其他特色：电池寿命长，唯一不满意就是，无线网信号不好，下载软件速度慢外形外观：}好看，很精致 }轻薄程度：}合适 }其他特色：}电池寿命长，唯一不满意就是，无线网信号不好，下载软件速度慢', '这是第一个有问题，换的一台，质量更差，有一个按键是掉了，再开机还打不开了，好不容易打开屏幕中间亮周围黑', '产品质量不好，第一次充不上电，换了一台，一个按键掉了，还开不了机了，如果没有这些问题，小本本用起来挺好的', '运行速度：买回来半个月不到，今天就给我卡住了 }散热性能：散热还好，最主要的是开机太慢了，我开两三分钟什么反应都没有，就风扇声音一直响，但是什么反应都没有， }外形外观：灵越系列的颜值一直挺高运行速度：}买回来半个月不到，今天就给我卡住了 }散热性能：}散热还好，最主要的是开机太慢了，我开两三分钟什么反应都没有，就风扇声音一直响，但是什么反应都没有， }外形外观：}灵越系列的颜值一直挺高', '运行速度：开机慢，同时运行个程序就非常卡（就网页，办公软件，还不是很大的软件），而且风扇就开始发出很响的声音 }散热性能：不用是不怎么热的，一旦开两三个软件或程序，就开始风扇很响，开始烫 }屏幕效果：显示效果可以的 }外形外观：外观美观 }轻薄程度：轻薄 }其他特色：除了好看，一无是处运行速度：}开机慢，同时运行个程序就非常卡（就网页，办公软件，还不是很大的软件），而且风扇就开始发出很响的声音 }散热性能：}不用是不怎么热的，一旦开两三个软件或程序，就开始风扇很响，开始烫 }屏幕效果：}显示效果可以的 }外形外观：}外观美观 }轻薄程度：}轻薄 }其他特色：}除了好看，一无是处', '这电脑完全就是一台垃圾！', '风扇声特别大，不推荐购买', '电脑卡的要命，根本无法办公', '差评', '一买回来就开机困难，售后全死了，没打通过', '不太好用 经常会卡 而且一开始用键盘就特别烫不太好用 经常会卡 而且一开始用键盘就特别烫', '电脑才用了几天，超级容易发烫，而且音质也超级差，总之就是差评电脑才用了几天，超级容易发烫，而且音质也超级差，总之就是差评', '非常失望，电脑待机状态下自动关机，再次开机打不开，这次在京东购物直接让我怀疑京东自营店的产品质量，问客服一直解决不了问题非常失望，电脑待机状态下自动关机，再次开机打不开，这次在京东购物直接让我怀疑京东自营店的产品质量，问客服一直解决不了问题', '第一次买屏幕裂缝，我让换货先给我发时间赶，第二次买还是没有那么严丝合缝，差评，而且多让我花了元第一次买屏幕裂缝，我让换货先给我发时间赶，第二次买还是没有那么严丝合缝，差评，而且多让我花了元', '一回来转轴就有问题，滋滋响，问售后说是正常现象，今天再问，说售后放假！！体验极差', '这个电脑太垃圾了，散热不行，声音巨大，鼠标有时候不管用', '戴尔售后就不咋地，办公软件激活不了，找售后，周末还放假了，说周一才能预约，弄点啥都要预约，最后自费找了师傅帮忙激活的，电脑小白伤不起', '电脑容易卡顿，声音响，质量很撇，估计确实算是低端机  包装也不好，算是很失败的一次购物而且过了一天价格又降了', '非常失望的一次购物，换了一次新机也出现了黑白瓶，蓝屏现象，开不了机，联系售后，说去装系统，可能要收费，请问，这些装系统的事是顾客自己做吗？', '买的时候跟我说是单条内存，到货了才发现是两条，这本本来就是集显，系统要为集显保留内存，也就是说能用的只有，不升内存根本不够使用，现在只有把原有内存全下了，真坑买的时候跟我说是单条内存，到货了才发现是两条，这本本来就是集显，系统要为集显保留内存，也就是说能用的只有，不升内存根本不够使用，现在只有把原有内存全下了，真坑', '非常差！！！！！本来就是买来日常办公，觉得这个配置应该可以了，结果一个普通的都带不动，转了三分钟还在转', '买的没几天，一天要黑屏很多次，这电脑经常黑屏，软件还没下载几个，都还没怎么用，看个学习的黑屏几白次，联系客服，就是自动回复，说长按十多秒，重新开机，总不能一直这样解决问题吧，电脑会搞怪', '差评，大家不要买我买了用到第天突然黑屏电脑非常烫，充电口也不能充电打电话给京东售后要求换货，京东同意了，结果京东的人取走了，取走的时候也说可以换结果今天京东维修中心的人，打电话来，说检查了没问题，不能换货我问他为什么突然黑屏为什么发烫，他解释电脑品牌不一样，电脑也不一样发热程度在购买前，你的商品上为什么不标明此电脑比其他品牌电脑发热温度高呢？差评差评 }散热性能：发烫不散热 }屏幕效果：会突然黑屏 }运行速度：慢差评，大家不要买我买了用到第天突然黑屏电脑非常烫，充电口也不能充电打电话给京东售后要求换货，京东同意了，结果京东的人取走了，取走的时候也说可以换结果今天京东维修中心的人，打电话来，说检查了没问题，不能换货我问他为什么突然黑屏为什么发烫，他解释电脑品牌不一样，电脑也不一样发热程度在购买前，你的商品上为什么不标明此电脑比其他品牌电脑发热温度高呢？差评差评 }散热性能：}发烫不散热 }屏幕效果：}会突然黑屏 }运行速度：}慢', '超级垃圾的手提，自动休眠唤醒不了，一直黑屏，怎么按都没反应打电话给售后，拽的要死，说这个电脑和系统就是有这个休眠唤醒不了黑屏的正常现象他说是正常现象以后都会不定时出现，一出现只能打电话给他们售后，通过电话一步步教你解决，这次决裂掉了，下次还会再次出现系统有漏洞就不要拿出来卖，都不知道怎么过国家认证的强烈建议大家不要买，不要买，不要买这款！谁买谁受气！！！！', '说实在的，多块钱的电脑，本来也没有抱很大的期待，可实际上的落差也太大了本人不玩游戏一般办公最近都是做表格，电脑经常时不时卡卡卡，不得不等堂堂的一台新电脑，还比不上老款机，要求不高呀，能正常办公就行，没有使用什么设置的软件，最多就是表格真的非常失望，非常失望 }卡卡卡卡 }卡拉卡拉 }卡卡卡卡 }购买请慎重', '我来给差评了，因为蓝牙的问题，月号买的，刚开始蓝牙可以用，后来电脑自动更新了，蓝牙开关就不见了，蓝牙也连接不上，显示无法连接，拿去实体售后，说缺少插件，给钱才弄，我就奇怪了，它自动更新后还把东西给整掉了？问京东售后，也是没啥帮助说的软件保修一年，结果，唉，不说了因为蓝牙，所以差评', '运行速度：差  开机速度慢  打开微信 工作软件，还有浏览器就卡的不行  打开腾讯视频非常卡 }散热性能：感觉不太好  随便打开点什么就很热  }外形外观：挺好看的 }其他特色：第一次买电脑  真的很失望 非常不好老是要更新系统，刚买的就有点卡  用不了多久的运行速度：}差  开机速度慢  打开微信 工作软件，还有浏览器就卡的不行  打开腾讯视频非常卡 }散热性能：}感觉不太好  随便打开点什么就很热  }外形外观：}挺好看的 }其他特色：}第一次买电脑  真的很失望 非常不好老是要更新系统，刚买的就有点卡  用不了多久的', '质量不行哦?购后买后心情就晴转多云了从换货到退货很折腾风燥太大了，而且频次高，平均不到分钟响一次如果只是开机、关机响一下也就忍了时不时的响一下真的很烦，而且待机的状态下也会响要不是同事推荐估计也不会买，因为之前从未用过戴尔电脑此番经历太烦人，买个裸机配个鼠标还不灵光建议想要买电脑的朋友慎重考虑打电话咨询戴尔的技术工程师，他们开始时试图帮我解决问题，但是没解决好，之后说就是这种机型没办法了，只能退货我在想谁家把电脑设计成这样呢，难道是不想卖了吗？呵呵……质量不行哦?购后买后心情就晴转多云了从换货到退货很折腾风燥太大了，而且频次高，平均不到分钟响一次如果只是开机、关机响一下也就忍了时不时的响一下真的很烦，而且待机的状态下也会响要不是同事推荐估计也不会买，因为之前从未用过戴尔电脑此番经历太烦人，买个裸机配个鼠标还不灵光建议想要买电脑的朋友慎重考虑打电话咨询戴尔的技术工程师，他们开始时试图帮我解决问题，但是没解决好，之后说就是这种机型没办法了，只能退货我在想谁家把电脑设计成这样呢，难道是不想卖了吗？呵呵……', '运行速度：太卡了，我就用个和~都经常卡，经常鼠标都动不了，不要买，坑的#！！？轻薄程度：重，不建议买运行速度：}太卡了，我就用个和~都经常卡，经常鼠标都动不了，不要买，坑的#！！？轻薄程度：}重，不建议买', '放歌的时候会沙拉沙拉的响，杂音大，问客服的时候她喊我去什么网站查，又不说清楚，很多时候找客服的时候我就喊我关注戴尔的~公众号，态度不是那么好，但是这个尺寸大小挺合适的然后是专门买来听网课的，感觉没有期望的那么高，只有一个盘，下载什么都只能装在里面怎么说呢，毕竟钱也不是很贵，怪自己买的时候不看清楚吧我觉得各位买电脑的时候一定要看清楚，了解好了再下单，这是我唯一一次购物评论这么多字的了也不是想吐槽商家，就是觉得没有预期效果好']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['一般般这个价格不推荐', '收到的第一台电脑，屏幕有一块坏点，有至少三处两点，这就是加了块钱的屏幕键盘按键装错了，装成了个别键盘按键背光不亮等等问题第二台电脑，外壳子翻新痕迹太明显了，屏幕转轴部分松动，电源线就跟刚从土里刨除来的一样，屏幕亮度偏低，屏幕色域吗？不存在的！下次不能贪便宜了也就放个用', '屏中央有一块区域发黑，买二手还是慎重吧', '硬件有问题还敢发货，连电脑最基本的无线网络连接都有故障，你们哪来的勇气发货？！哪来的勇气开店做生意！！！', '电脑不是九成新，层左右拿到手鼠标是坏的一点用没有，号晚上买的现在价格就了，和客服商量需要自己退货重拍运费自理拿到手跑分跑了次是，刚刚跑分是万多我要不是着急用，我就直接退货了', '电脑垃圾的要死，虚假宣传，客服更垃圾，有问题了，一个推一个，问个话也不回，不建议买，什么垃圾货，京东也垃圾让这么垃圾的店还存在', '电脑刚收到就是坏的卖家依靠好评好评返现金，在卖电脑不靠谱', '外观可以，但开不了机']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：观可以， 散热不行散热性能：}观可以， 散热不行', '外形外观：好 }轻薄程度：薄外形外观：}好 }轻薄程度：}薄', '散热性能：辣鸡，没网还蓝屏散热性能：}辣鸡，没网还蓝屏', '怎么回事哦，更新就更新咋还一直滴滴滴的哦，脑壳痛', '运行速度：还行 }屏幕效果：挺好 }散热性能：不错运行速度：}还行 }屏幕效果：}挺好 }散热性能：}不错', '你们的也有这种白光么？你们的也有这种白光么？', '双买的，正版的问题没有解决', '运行速度：还好吧 }轻薄程度：不错 }屏幕效果：好 }外形外观：好 }散热性能：一般般运行速度：}还好吧 }轻薄程度：}不错 }屏幕效果：}好 }外形外观：}好 }散热性能：}一般般', '买完后就直降，其它还好', '其他特色：挺好的，其他特色：}挺好的，', '不知道试试先吧', '刚到，还没使用过，不知道怎么样', '过段时间再评论', '散热性能：不大好散热性能：}不大好', '电脑没怎么用，感觉还行', '遇到了评论中的问题  字体有些模糊', '电脑看着一般！先用着吧！', '客服不能很好的解决我的问题?客服不能很好的解决我的问题?', '可能是因为之前用惯了.寸的，觉得这个也太小了', '感觉还是可以的，用了两个月', '不错不错，价格实惠，性能好', '其它感觉还好，就这个人脸识别不太行', '屏幕效果：挺好的 }外形外观：小巧方便携带屏幕效果：}挺好的 }外形外观：}小巧方便携带', '运行速度：奇怪地慢运行速度：}奇怪地慢', '运行速度：一般吧，运行速度：}一般吧，', '总体来说不错，偶然有一点卡', '还不错的 }屏幕效果：可以 }运行速度：不错还不错的 }屏幕效果：}可以 }运行速度：}不错', '办公软件激活不了，其它的还好', '轻薄程度：挺轻的！ }外形外观：外观也挺好看！轻薄程度：}挺轻的！ }外形外观：}外观也挺好看！', '散热效果不是很好！外观还可以！', '耗电快 }外形外观：对不齐耗电快 }外形外观：}对不齐', '电脑还不错吧，还行的吧', '外观还不错，就是觉得价格虚高，性价比不行', '做工一般做工一般', '运行速度：刚开始不是很快，会有点卡我用的第七天了，速度不错就是每次刚刚开机后登界面会无响应，但不影响其他地方使用 }屏幕效果：很舒适 }散热性能：散热性能不错刚开始是因为更新数据，散热风扇噪音大，但后边就好了 }外形外观：我的菜 }轻薄程度：很好 }其他特色：关于这个电脑的我是真的迷啊不懂一直加载很慢给个中评我是拿来写作业，不玩游戏挺推荐的 }我想说，对于爱听歌的朋友，还是建议慎重选择这台电脑的麦克风有杂音音乐声音开到度就会有杂音我不喜欢的一点运行速度：}刚开始不是很快，会有点卡我用的第七天了，速度不错就是每次刚刚开机后登界面会无响应，但不影响其他地方使用 }屏幕效果：}很舒适 }散热性能：}散热性能不错刚开始是因为更新数据，散热风扇噪音大，但后边就好了 }外形外观：}我的菜 }轻薄程度：}很好 }其他特色：}关于这个电脑的我是真的迷啊不懂一直加载很慢给个中评我是拿来写作业，不玩游戏挺推荐的 }我想说，对于爱听歌的朋友，还是建议慎重选择这台电脑的麦克风有杂音音乐声音开到度就会有杂音我不喜欢的一点', '运行速度：实在是卡 }轻薄程度：比图片介绍厚了些！运行速度：}实在是卡 }轻薄程度：}比图片介绍厚了些！', '简单办公足够用啦，适合女大学生啦', '这电脑用的真的会卡的，就普通的办公这电脑用的真的会卡的，就普通的办公', '其他特色：出现卡顿现象，每次几秒，已经好多次了其他特色：}出现卡顿现象，每次几秒，已经好多次了', '暂时还不知道好不好暂时还不知道好不好', '到手一天就卡了刚', '运行速度：一般网速，还不错 }其他特色：确实是便携运行速度：}一般网速，还不错 }其他特色：}确实是便携', '外形很轻薄，屏幕不错，但是有黑点', '运行速度：有一点卡顿 }轻薄程度：很好看 }在后边我会追评的运行速度：}有一点卡顿 }轻薄程度：}很好看 }在后边我会追评的', '散热性能：风扇声很大 }外形外观：合上之后会发现上下不对称，歪了散热性能：}风扇声很大 }外形外观：}合上之后会发现上下不对称，歪了', '屏幕有坏点面异响双三星还可以屏幕有坏点面异响双三星还可以', '刚刚拿到，觉得还不错', '填充的时候会卡填充的时候会卡', '电脑用起来还可以，整体没有甚么太大的问题', '外观很漂亮，运行速度不太理想', '附赠的包没发货', '特别卡，有图为证', '怎么这个电脑激活不了！！！', '属实不行 }电脑包都不送', '其他特色：新购用一天就死机其他特色：}新购用一天就死机', '外形外观：品控是真差都不对齐外形外观：}品控是真差都不对齐', '运行速度：不咋滴，有点卡运行速度：}不咋滴，有点卡', '是真滴有点**', '买了一个月主板就坏了买了一个月主板就坏了', '搞半天也无法激活，客服形同虚设', '屏幕效果：阴阳屏，一边发黄屏幕效果：}阴阳屏，一边发黄', '刚买就降价，不给退差价', '用了不到两个月，修了第二次了用了不到两个月，修了第二次了', '买到二手了?，一次性贴膜被划了', '买来没几天电源适配器坏了', '电脑没有网络还需要自己设置，第一次遇到', '说是服务赠鼠标  结果什么都没有', '一星给京东，不为了什么，就是买贵了，贵了两百', '原谅我不争气，买了美帝想', '换货之后还是有电流声，要命了', '换货换了十几天换货换了十几天', '请问这是什么包装？？？？我都不想骂人！', '咨询三四次都没有解决我的激活问题', '差价！！才过时两个小时！我今天才知道！', '京东连个客服电话也没有', '这才用几天啊接口就坏了', '做工对不起这个老牌子！明显缺一块', '我才买了几天，就卡死了', '摄像头怎么装驱动也打不开摄像头怎么装驱动也打不开', '用了一个月左右，触摸板突然没反应了客服基本是个摆设，答所非问', '客服态度以及物品能更好就好了，', '买的鼠标和背包为什么没有？买的鼠标和背包为什么没有？', '面对卡得一动也不能动，', '机器还可以，不过买了天就降价，很失望', '只能这样说.谁买谁后悔', '为什么连个内胆包，鼠标都没有，晕', '每天都要更新，没用几天，更新好多次了', '才过一个月就坏了，我也是醉了?', '购买了鼠标说确认收货会到，消息都没有购买了鼠标说确认收货会到，消息都没有', '翻车了？屏幕这么多白边', '什么时候说过必须当天登记才给延保？', '有瑕疵，还会重启有瑕疵，还会重启', '收到就有问题！差劲', '刚用第二天都能黑屏速度也不快刚用第二天都能黑屏速度也不快', '连鼠标都没得一个', '运行速度：换机后使用不到两天还是死机运行速度：}换机后使用不到两天还是死机', '才买不到一周 关不了机？', '售后服务差极了售后服务差极了', '无故断网，极度影响使用无故断网，极度影响使用', '看电视为啥老样？']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['这个电脑播放视频杂音很大，网上一查是普遍问题，一直没有解决，果断差评']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['商家配的手提包+鼠标之类一个都没，等待在评', '发货挺快，开票费劲', '这个电脑是帮朋友买的，据他反映整体还是不错的后期再追加评论吧，京东的物流确实不错希望这个苹果的笔记本能使用的时间长一点', '产品包装完好，仔细检查没有啥划痕，第一次使用苹果笔记本，外观确实高大上，熟悉后摸索下查查序列号看是不是新的机器还不错', '不给评论，没有赠品，没有发票', '啥配件也没有  是真的难受～', '没有手提包、也没有鼠标', '现在又降价了~不敢恭维~！！！', '客服人员没有服务意识，系统不给做', '周五应该送到的，周一才到，发票也没有，包装不错，后面等使用了再评', '电脑用了几个月了，客服说的发票，电脑包什么的赠品还没有', '奉劝一句此商家服务差效率差 产品一般', '东西应该是正品，可以买就是有个客服智商捉急，京东规则都不懂居然能上岗，害我最后只能让朋友把快递寄给我！鼠标可以发货了！', '电脑装了系统，开机不到秒感觉要炸了似的', '物流有点慢，礼品还没随机一起来，还要等一次物流小孩喜欢就了', '笔记本应该是没问题，啥都不说，我要发票，发票来了我就追好评，晒图送配件，希望店家说到做到', '新买 ，开机设置时因为没联网跳过了绑定帐号，现在电脑一直没激活，请问如何激活？', '没几天电脑有点卡了送的东西也那样，鼠标就是纯看连不上应该是少了个什么东西', '和同事的电脑对比有点区别，同事是去年买房，在有点部分功能多一些，而且有时候会反应不灵敏', '键盘触感一般，用来打字还卡顿，十分之伤心，触控的单击不好用，十分之费力，还要自己买个鼠标配', '电脑买来用了半个月了，感觉放歌的时候声音不大，其他都还是没有什么问题，也不知道怎么去查是不是正品电脑买来用了半个月了，感觉放歌的时候声音不大，其他都还是没有什么问题，也不知道怎么去查是不是正品', '比我想象中的要重很多', '昨天买今天就降价多，气死个人', '屏幕分辨率太差了，文字看不清', '这包装也太次了吧 元的苹果笔记本包装成这样？', '他说送蓝牙鼠标和键盘膜，可是一样都没有送，客服也不回复我，真的好无助呀！！！！！', '首先这个物流很慢！到货了之后客服居然也不会@，我在~搜索了好久也没有找到结果，客服给我推荐打苹果官方的电话，可这个没有这个@功能，也是没有结果?', '骗人的，里面有没有什么无线无线鼠标什么的？我只能给他说什么，我要退货', '其他还好，我想问一下，广告上说送的无线鼠标，键盘膜，保护壳在哪里？哪里？', '我本来想给好评的，在购买前问客服，有活动吗，他说没有消息优惠，我拿到货以后直接降价，我就什么都不说了', '我以为报价.多退少补是这个期间 然后才买的  然后客服刚告诉我是.当天  说实话 这种歧义就是在欺骗消费者  好评送价值的壳？？？ 呵呵   真的 大家不要被坑了 而且不要急着买了  的猫用券也很划算 我看到同款的小姐姐比我买的便宜了多！如果能抢到券还能继续便宜  是版的  这个的壳我不要了  写在这警示大家', '为公司买的，已经在用了，正品吧，没问题但就是发票太慢了，我在后台填写了发票信息，没和电脑一起发，也没和我说，问起才说寄纸质发票，这都半个月了，还没发出！', '送过来一个次品货，空格键靠近两边不灵，要往中间按才灵，寄回去退换货，要等半个月检测，太墨迹', '刚买就降价了块 京东自营店直降块很不爽  也不给退差价气人官网查询显示电话支持服务过期 不清楚什么情况 不过保修期只有一年 不过物流很快 东西只有背面有点划痕 键盘按键有点瑕疵不是大毛病也懒得费劲了 电池续航能力也就个小时吧根本没有小时也不知道是不是翻新的苹果系统用着是真舒服一点都不卡.整体来说还算满意吧 准备卖了', '牛皮纸盒被开过，不知道里面怎么样还是要买自营的东西', '我的发票，开发票呢', '还是不要在这家买 会后悔', '该送的东西都没有', '包装完全是旧的，开箱后觉得不像全新的', '不知道为什么，我查了一下我的激活日期在年月份能给个解释吗？', '买的时候明明显示有鼠标和鼠标垫送的，结果到货却没有', '对售后伤透了心，踏上漫漫维权路', '我不明白为什么买了半个月了发票还不给我发', '以后再也不会光顾了', '号下的单子，号才拿到 虚假发货？', '售后服务差到了极点……', '不给开发票，电脑质量不好，不是真的，赝品', '这什么鬼东西啊什么都不能用我还以为要炸了', '不开发票', '不是双系统', '没发票?直接买没发票的比这个便宜不少没必要', '购买至今已经半个月了，联系商家说下周才给我开票，这速度，呵呵', '怎么没有赠品', '不提供发票', '键盘下方异响，发生两次', '鼠标 发票 电脑包都没到，什么时候发货，也不知道怎么联系你们', '东西好不好不说，一张发票死活拖来拖去，一个多月开不出来，还在推', '受不了，撒都不送，搞半天才开机，除了派送员好其他的都不敢，再怎么送个鼠标的什么的吧，毕竟又不是小钱', '月日买成新（开机试用了）降**！ 系列分辨率 小米 手机元分辨率', '我不是冲着礼品去的，但是他这个配件说一定要评价，以后才发那我就先给他个差评，如果好的话我再给他修改希望他的配件能快点送还有晒图书神送豪礼，不知道是不是真的这么讲信用', '千万不要买，没有发票，卖家各种理由拒开发票维权难于上青天，京东自营店，没有如何保证，还不如~', '怀疑以次充好，二手货，一直要发票，要了一个月就是托，就是不给开，就是说过几天，一直拖要退货还不给退，京东有没有地方投诉这种商家？', '商品到的挺及时，赠品说了下单就发，没发，催过一次，说马上发，还没发，过了天，再催一次，这店服务内部管理一塌糊涂，要不就别承诺，承诺了就做到', '充电器拿出来充电的时候发现接头那里漆都磨掉了，并且金属那块菱角有明显使用痕迹，每次问客服后面都没声音了，还有发票什么时候开出来？', '暂时给差评，等出完发票再修改', '有人冒充商家放单，被骗了，问客服也含含糊糊', '严重怀疑不是正品，买了一个半月就坏了', '没有发票什么鬼？找了半天！又不给发票怎么的！？一颗星！', '假货，二十分烫手', '服务太差劲买错了还不给退以后还不如关门算了', '一个星期过去了，发票还没发出来，每次问客服，都是让你傻等，真心搞醉了……啥时候会补发票啊？？', '感觉好被骗了建议大家不用买了没有发票客服服务态度很不好', '都说京东快递第一快 到我这里 贼拉贼拉慢 一星期还是自己跑二十多里地自提 而且还什么赠品也没有 最差的一次购物', '卖的是假货发票也没得每次问发票就说下星期发反正一直没发过垃圾卖家', '都他嘛骗    子，买了之后申请退货都不行还有售后服务太他嘛坑了建议大家不要买的好垃圾商家', '不建议买这家的电脑商家没有良心 只知道为了逃税总有一天你们会受到制裁的', '产品的质量可以，只是这个公司服务太差了，买了一个月了，发票催了好几次了，现在都是没有见到，不能报销！！！', '听说好评送手提包，给个差评吧，我不要包了', '垃圾玩意客服也和对牛弹琴一样，无法沟通，系统问题的原因，不要搞我头上', '才过了一个星期就这样大幅降价！对京东失望，对店铺气愤啊！现在是送包的套餐都比我之前买裸机便宜一百多，奔溃，京东就是这样保价的吗？买的裸机', '第一天刚用电池循环四次你给我发个二手货，键盘现在打字也延迟不好使玩呐跟我是吧', '各种理由不给发票，给的也是不正规发票，根本不能保修，机器色彩显示有问题', '上午买的中午刘变价，联系客服也不给保价，快递到了也没有发票，多次要发票都没有结果，最后无奈要投诉工商才当天给开了发票，真的是够闹心了上午买的中午刘变价，联系客服也不给保价，快递到了也没有发票，多次要发票都没有结果，最后无奈要投诉工商才当天给开了发票，真的是够闹心了', '真的很不爽，发货用了天，到手后还少东西，这次长记忆了，以后买东西买自营的，不再来这种店了！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还没开始使用，回来评价', '耗电很快', '感觉还行，差强人意！！！', '运行速度：挺好 }屏幕效果：一般 }外形外观：一般 }轻薄程度：一般 }散热性能：一般运行速度：}挺好 }屏幕效果：}一般 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}一般 }散热性能：}一般', '物流倒是挺快的，说价保天就天，到天立马降，真**准时，我买的，现在，再过天也许还会降，心里……唉～', '包装很好，配送也非常及时，但电脑散热能力不好，玩一会就超级热', '电脑用着还不错，续航没有六小时客服太官方，服务态度有待提高', '运行速度：秒 不是很快 }其他特色：出现了闪屏 不知道为什么 }轻薄程度：还可以运行速度：}秒 不是很快 }其他特色：}出现了闪屏 不知道为什么 }轻薄程度：}还可以', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：差 }外形外观：还行 }轻薄程度：可以 }其他特色：无运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}差 }外形外观：}还行 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}无', '总体还不错，只是背面的材料塑料感太强，颜色搭配的不怎么好看总体还不错，只是背面的材料塑料感太强，颜色搭配的不怎么好看', '散热性能：差，刚到的时候还可以，过了几天风扇声就特别大 }运行速度：还好散热性能：}差，刚到的时候还可以，过了几天风扇声就特别大 }运行速度：}还好', '感觉还行，就是想买个.寸的，结果买成寸的了，不过还能接受，收到时包装箱有破损', '客服态度挺好的，电脑目前也没有发现问题，对底部材质不满意，和上面一样就好了', '散热性能：笔记本可以烙饼了，不敢放上手，怕烫伤 }运行速度：一般般吧，戴尔第一次买，也是最后一次散热性能：}笔记本可以烙饼了，不敢放上手，怕烫伤 }运行速度：}一般般吧，戴尔第一次买，也是最后一次', '运行速度：啦 }屏幕效果：一般 }散热性能：还可以 }外形外观：很漂亮 }轻薄程度：一般 }其他特色：屏幕部分太小了，没有送任何配件运行速度：}啦 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}还可以 }外形外观：}很漂亮 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}屏幕部分太小了，没有送任何配件', '散热性能：差 }运行速度：凑合 }屏幕效果：一般 }外形外观：不错 }轻薄程度：不错 }电量用的非常快，不是特别好散热性能：}差 }运行速度：}凑合 }屏幕效果：}一般 }外形外观：}不错 }轻薄程度：}不错 }电量用的非常快，不是特别好', '运行速度：运行速度不错 }散热性能：散热不行，发热大 }外形外观：漂亮 }轻薄程度：便携 }一直买的笔记本电脑，这个价位可以，配置也比较好，发热比较大运行速度：}运行速度不错 }散热性能：}散热不行，发热大 }外形外观：}漂亮 }轻薄程度：}便携 }一直买的笔记本电脑，这个价位可以，配置也比较好，发热比较大', '运行速度：还可以 }散热性能：不好，用一会儿就会很烫 }轻薄程度：一般 }其他特色：电脑有点重 }外形外观：还行运行速度：}还可以 }散热性能：}不好，用一会儿就会很烫 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}电脑有点重 }外形外观：}还行', '运行速度：还行吧，第一次用新电脑直播放视频的时候突然死机了咋回事？鼓捣半天才弄好 }外形外观：比较小巧轻便，外出携带方便 }散热性能：有时候风扇声音忽然很大，吓我一跳运行速度：}还行吧，第一次用新电脑直播放视频的时候突然死机了咋回事？鼓捣半天才弄好 }外形外观：}比较小巧轻便，外出携带方便 }散热性能：}有时候风扇声音忽然很大，吓我一跳', '散热性能：不好 }轻薄程度：说实话，有点重 }外形外观：还不错 }运行速度：一般，占内存，散热满 }屏幕效果：还行吧，耗电快 }其他特色：操作我不是很会散热性能：}不好 }轻薄程度：}说实话，有点重 }外形外观：}还不错 }运行速度：}一般，占内存，散热满 }屏幕效果：}还行吧，耗电快 }其他特色：}操作我不是很会', '运行速度：还是有目共睹的快的 }屏幕效果：不伤眼 }散热性能：是真的差，烫的要死，开凉酷模式也没啥用 }其他特色：总体说还是很好的，但是散热这块太差了，风扇跟开飞机一样但是鲁大师跑分还是可以的，不过这个打游戏就算了，当办公还是很不错的只恨买的内存小了运行速度：}还是有目共睹的快的 }屏幕效果：}不伤眼 }散热性能：}是真的差，烫的要死，开凉酷模式也没啥用 }其他特色：}总体说还是很好的，但是散热这块太差了，风扇跟开飞机一样但是鲁大师跑分还是可以的，不过这个打游戏就算了，当办公还是很不错的只恨买的内存小了', '运行速度：新电脑来说，目前还可以 }屏幕效果：屏幕一点散光 }散热性能：散热较差，就普通看看视频 }外形外观：外形比较时尚，学生党比较喜欢 }轻薄程度：还可以，寸比较轻盈 }其他特色：的，发现装不了多少软件，自带系统占存比较大运行速度：}新电脑来说，目前还可以 }屏幕效果：}屏幕一点散光 }散热性能：}散热较差，就普通看看视频 }外形外观：}外形比较时尚，学生党比较喜欢 }轻薄程度：}还可以，寸比较轻盈 }其他特色：}的，发现装不了多少软件，自带系统占存比较大', '散热性能：风扇声音较大散热性能：}风扇声音较大', '运行速度：一般 }轻薄程度：一般运行速度：}一般 }轻薄程度：}一般', '呵呵呵呵……我也不知道为什么这么巧', '这价格，不敢恭维 }散热性能：一般这价格，不敢恭维 }散热性能：}一般', '刚刚收到货就降价，我晕', '说实话不是太好', '散热口网格断裂，，', '有的时候有点闪屏', '舞蹈网课三个小时没用到就没电了?', '散热性能：散热性能差其他方面一般般散热性能：}散热性能差其他方面一般般', '有点发烫 还好  说了送鼠标没送', '没有鼠标呀？鼠标还是我买的，都没有', '散热性能：散热是真的辣鸡，而且不到一个月就降价元散热性能：}散热是真的辣鸡，而且不到一个月就降价元', '略显厚重，外观一般，鼠标也没送，不开心', '机子还行，但说的鼠标哪？**！', '刚买完就降价申请保价，说我购买的赠送了鼠标没办法保价', '散热性能：放手机在屏幕前看居然我手机提示高温警告散热性能：}放手机在屏幕前看居然我手机提示高温警告', '运行速度：用个都卡！！！ }散热性能：散热起来，风扇翁翁的！运行速度：}用个都卡！！！ }散热性能：}散热起来，风扇翁翁的！', '散热性能：有点不尽人意， 都左右，同等价位，联想的一般在都左右，散热性能：}有点不尽人意， 都左右，同等价位，联想的一般在都左右，', '用了一个月不到就开始卡了 }散热性能：散热也不是很好用了一个月不到就开始卡了 }散热性能：}散热也不是很好', '刚买一天，第二天就黑屏，还得重置系统才能开机刚买一天，第二天就黑屏，还得重置系统才能开机', '电脑上连一层保护膜都没有，想要的亲考虑清楚，', '都装不了', '付款时显示的有赠送鼠标，结果赠送的鼠标也没看到在哪，问的客服也是电子客服，就没个准确的回答', '价格起伏不定不说，系统随时出问题，时间都浪费在修复系统上了，烦死了，怎一个悔字了得', '散热性能：点 烫，不知道是散热好还是差 }运行速度：鼠标会转圈圈散热性能：}点 烫，不知道是散热好还是差 }运行速度：}鼠标会转圈圈', '一般买东西都不会来评价的，但这次必须来发货很快，但发过来一看，发现明显是别人的退款货，包装没有产品的标签，电脑没有保修的服务码果断要求换货～一般买东西都不会来评价的，但这次必须来发货很快，但发过来一看，发现明显是别人的退款货，包装没有产品的标签，电脑没有保修的服务码果断要求换货～', '运行速度一般，散热性能不太好，总之+的机子就这样吧', '看到的是送鼠标的 后面没送', '其他特色：没有一个月，主板，屏幕都坏了其他特色：}没有一个月，主板，屏幕都坏了', '散热性能：开机发出响声，发烫散热性能：}开机发出响声，发烫', '散热性能：散热不好散热性能：}散热不好', '外形外观：顶部有缝隙外形外观：}顶部有缝隙', '买了就降价，醉了！买了就降价，醉了！', '运行速度：有点卡，系统莫名其妙就占用好高运行速度：}有点卡，系统莫名其妙就占用好高', '买完没有几天就掉价了，主频率低到最低了', '差！', '除了快递很快以外没有一点可圈可点的地方', '买的时候明明说送鼠标，买完就没有！宣传页都不一样了', '订单里面显示赠送鼠标，实际不赠送，还忽悠说是送完为止，已经送完了订单里面显示赠送鼠标，实际不赠送，还忽悠说是送完为止，已经送完了', '说好送鼠标的店家不守信用不守信用不守信用不守信用说好送鼠标的店家不守信用不守信用不守信用不守信用', '我一到零点就买，赠品就没有了，明显诚信不够我一到零点就买，赠品就没有了，明显诚信不够', '散热差！', '买了天就降价多元，有赠品又不能保价，那这个保价有什么用？以后不在京东买东西了', '说话不算话说话不算话', '新开封的电脑底座有黑印，是不是没拆封的原装机就是傻子也看的出来', '商家套路，赠品，送出后不给保价，建议大家以后不要他赠品……全是套路商家套路，赠品，送出后不给保价，建议大家以后不要他赠品……全是套路', '刚买还没一周呢就降了将近元，而且电脑的办公软件也不能用', '屏幕效果：一般 }散热性能：一般 }运行速度：还行 }想玩的别买你开最低画质都没用屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }运行速度：}还行 }想玩的别买你开最低画质都没用', '晚上点分下的单，居然没有送无线鼠标，与活动宣传不符，我就不相信你都送完了', '系统不好，安装了软件经常报错，而且运行速度不够快', '新机器拿到就坏了，个口都不能用，品控，品控，品控，在哪里？', '外形外观：屏幕与边框贴合不紧，有缝隙，影响美观和产品的使用寿命，已换货外形外观：}屏幕与边框贴合不紧，有缝隙，影响美观和产品的使用寿命，已换货', '说是预装正版家庭和学生版，但实际是 ，要么试用，要么购买，试用期间是天，，感觉，与实际不符', '昨天，刚到的电脑，今天就出现软件闪退现象，然后说不是质量问题，不给退昨天，刚到的电脑，今天就出现软件闪退现象，然后说不是质量问题，不给退', '外形外观：外观并没有想的那么好，和图片差距较大，赠送的鼠标并不能看见是否赠完，基本就是没有鼠标的赠送，下单需谨慎外形外观：}外观并没有想的那么好，和图片差距较大，赠送的鼠标并不能看见是否赠完，基本就是没有鼠标的赠送，下单需谨慎', '运行速度：刚买过来，经常打不开，输入密码也一直说错误，卡 }散热性能：声音大，还散热慢运行速度：}刚买过来，经常打不开，输入密码也一直说错误，卡 }散热性能：}声音大，还散热慢', '散热特被慢，安装软件还需要一堆操作，感觉键盘还不太好用，打字的时候键盘底座还会晃……但是物流也比较快散热特被慢，安装软件还需要一堆操作，感觉键盘还不太好用，打字的时候键盘底座还会晃……但是物流也比较快', '运行速度：刚开始还可以，一个月以后就慢了很多 }散热性能：可以用烫手来形容 }外形外观：不好清理 }轻薄程度：一般 }其他特色：不建议购买，刚开始还可以，一个月以后各种问题运行速度：}刚开始还可以，一个月以后就慢了很多 }散热性能：}可以用烫手来形容 }外形外观：}不好清理 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}不建议购买，刚开始还可以，一个月以后各种问题', '不到二十四小时降一百，鼠标没有，屏幕膜也没有，底部螺丝有动过痕迹，京东在抢钱吗，**. }散热性能：差 }外形外观：差不到二十四小时降一百，鼠标没有，屏幕膜也没有，底部螺丝有动过痕迹，京东在抢钱吗，**. }散热性能：}差 }外形外观：}差', '刚买不久就降价，买回来了屏幕前的塑料皮皮和屏幕分开的，邮回去给我换新的不换，说是每个电脑都是那样，拿胶沾了沾又邮回来，过两天就又开了，售后说那你再邮回来，别人的时间就不是时间? }散热性能：散热不是太好，高的我怕能把电脑烧了 }轻薄程度：不觉得有多薄刚买不久就降价，买回来了屏幕前的塑料皮皮和屏幕分开的，邮回去给我换新的不换，说是每个电脑都是那样，拿胶沾了沾又邮回来，过两天就又开了，售后说那你再邮回来，别人的时间就不是时间? }散热性能：}散热不是太好，高的我怕能把电脑烧了 }轻薄程度：}不觉得有多薄', '键盘有损坏，退货员说只能在上午九点到晚上九点之间退货，我怎么知道他几点能到，我家又不在镇里，我要等他一天吗，所以只能自己给他们邮回去，说是让我垫付运费，给报销，发货就发好的没有损坏的不行吗，还要这么折腾，耽误我的事情', '收到货，还以为是衣服，结果是电脑，电子产品不打电话直接放丰巢快递柜赠鼠标也没有！！只有一个光板电脑实体店贵是有道理的，至少样样齐全', '售后服务超级差，不拍惹气的同志继续买……', '是真的垃圾，买的不到一个星期死机四次了', '价格降的也太快了，真无语', '降价太快了，购买一周降价元..', '散热性能：很差，太热散热性能：}很差，太热', '？？？刚买两天就降价多块钱，无语？？？刚买两天就降价多块钱，无语', '散热性能：差 }运行速度：很卡 }其他特色：无线网络掉线散热性能：}差 }运行速度：}很卡 }其他特色：}无线网络掉线', '为什么不给我发票，京东客服说是找你们，你们又说找京东客服，请问到底找谁？', '差评，售后服务差，新机机器发热现在都没解决售后，没人管售后', '电脑才拿回来开机就发烫，电扇声音很大，', '隔一天就降价，然后赠品鼠标还要扣钱，京东客服专员太**的不是东西了，', '买了几天就掉价，而且反应特别慢，做表格反应慢得很，', '说好的赠送鼠标，都没送，联系京东客服，他们让转商家客服，这次购买戴尔特费心', '连个鼠标也没有，这么多年买几次戴尔电脑，第一次遇到！上了**的当了，当初应该买华为就好了！', '散热相当差，送的东西没有，外壳密封不行坑']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['刚买的新电脑就都是问题', '散热性能：不太好   别的都还不错散热性能：}不太好   别的都还不错', '外形外观：外观挺好看的 }轻薄程度：一般还行外形外观：}外观挺好看的 }轻薄程度：}一般还行', '各方面都挺好，但运行速度差强人意', '其他特色：不错?其他特色：}不错?', '散热性能：不散热， }耗电很快，刚用一天暂时没发现其他问题散热性能：}不散热， }耗电很快，刚用一天暂时没发现其他问题', '颜值不错，屏幕看的也挺好就是裸机一个说下单有赠品也回来说赠品送完了', '设备外观还是不错的，但激活后，登陆华为个人中心总是很慢，还容易卡找客服也没有很好的解决，怎么办呢，设备外观还是不错的，但激活后，登陆华为个人中心总是很慢，还容易卡找客服也没有很好的解决，怎么办呢，', '特地用了几天才来评价，昨天和今天放一下歌来听居然还有卡碟的声音，啧啧……', '运行速度：飞快 }屏幕效果：惊艳 }散热性能：好 }轻薄程度：薄 }外形外观：就是外观有点瑕疵运行速度：}飞快 }屏幕效果：}惊艳 }散热性能：}好 }轻薄程度：}薄 }外形外观：}就是外观有点瑕疵', '外形外观：外观不良，又轻微动过的痕迹，不过物流很给力，第二天早上就到了 }轻薄程度：很薄，外观不错外形外观：}外观不良，又轻微动过的痕迹，不过物流很给力，第二天早上就到了 }轻薄程度：}很薄，外观不错', '外形外观：有一个划痕，不开心 }网购速度很快，着急上网课买的，都挺好，就是新本上面一个划痕，看着心疼啊！外形外观：}有一个划痕，不开心 }网购速度很快，着急上网课买的，都挺好，就是新本上面一个划痕，看着心疼啊！', '外形外观： }屏幕有稍微漏光，这也是不可避免的事，虽然啥都没有送，自己配了好多配件但还是想支持一下国产，因为只有我们买，他们才能进步！运行速度不错，客服也很耐心外形外观：} }屏幕有稍微漏光，这也是不可避免的事，虽然啥都没有送，自己配了好多配件但还是想支持一下国产，因为只有我们买，他们才能进步！运行速度不错，客服也很耐心', '屏幕效果：屏幕效果非常一般，略显模糊 }运行速度：速度还可以 }外形外观：外观比较好看 }轻薄程度：较轻薄 }其他特色：电池不太行，也就能连续用个小时左右屏幕效果：}屏幕效果非常一般，略显模糊 }运行速度：}速度还可以 }外形外观：}外观比较好看 }轻薄程度：}较轻薄 }其他特色：}电池不太行，也就能连续用个小时左右', '实话讲，要不是特殊时期也不会购买，没有在实体店购买划算喜欢外观，要不也不会购买，其他地方等用用再来评论吧，就这样！', '缺点兆左右的表格用自带正版的很难打开，操作每步都卡，建议卸载 }自带电脑管家确实没什么用，建议卸载 }优点纸大小，外观好手感不错，音效不错，办公续航－小时没问题', '电脑不错，裸机好歹配个鼠标吗，屏幕贴个膜吗华为的服务也很到位，必定是老大了，口气还是不卑不亢，对不起你的要求没有电脑不错，裸机好歹配个鼠标吗，屏幕贴个膜吗华为的服务也很到位，必定是老大了，口气还是不卑不亢，对不起你的要求没有', '运行速度正常，外形外观挺好的，但是声音外放时会发出滋滋滋的声音，联系客服，给我讲了一通物理学方面的知识?', '外形外观：小巧方便，也很精致，适合女生 }轻薄程度：看起来很轻薄 }缺点和其他电子产品相比，连同一个，同样距离，信号接受不是很好而且会有自动断网的情况，不知道要怎么解决这个问题外形外观：}小巧方便，也很精致，适合女生 }轻薄程度：}看起来很轻薄 }缺点和其他电子产品相比，连同一个，同样距离，信号接受不是很好而且会有自动断网的情况，不知道要怎么解决这个问题', '办公本来说还算可以，集显性能挺难受的屏幕不错，分辨率和色域都挺好，就是拖影严重，可能是用惯了屏', '、不能单手开合 }、的内存配置，在打开以上的时有很长时间的卡顿，不能满足财务人员、数据统计员的基本办公需求', '优点音质还行吧，总体来说还是不错的，但是，唯一我觉得这款电脑不好的就是插口，没有插口，这对于要使用无线鼠标来说，很麻烦，还要加一个转接器，看着很别扭，不过，有改进', '屏幕效果：全黑时漏光明显 }运行速度：快 }散热性能：挺好 }外形外观：漂亮是漂亮，但是绝缘做的不好 }轻薄程度：很薄 }其他特色：插上电源时候漏电明显，面摸着麻麻的（很明显的），很不舒服，都几千块的玩意了，屏幕漏光，这些毛病使得体验大打折扣，第一次买华为的东西，给我的映像特别不好，总体还行，只有两个的口有点少了，指纹挺好用，性质也不错屏幕效果：}全黑时漏光明显 }运行速度：}快 }散热性能：}挺好 }外形外观：}漂亮是漂亮，但是绝缘做的不好 }轻薄程度：}很薄 }其他特色：}插上电源时候漏电明显，面摸着麻麻的（很明显的），很不舒服，都几千块的玩意了，屏幕漏光，这些毛病使得体验大打折扣，第一次买华为的东西，给我的映像特别不好，总体还行，只有两个的口有点少了，指纹挺好用，性质也不错', '运行速度：一个字“快”，跟原来的电脑相比，简直就是爽 }外形外观：金属材质外壳，摸起来很有质感，大小重量适中，携带方便 }轻薄程度：非常轻薄，比手机稍厚一点点 }日常办公使用非常好对于设备本身，唯一可以挑剔的，个人觉得屏幕纵横比太方正了（应该是屏吧），如果能长方形一点（），我会更满意 }本来应该给五星评价的，但京东官方自营，竟没有任何附送赠品（如扩展坞／鼠标）而同款产品在华为商城却有赠扩展坞，令我心理非常不平行，难以接受无奈一时大意，拆箱时没认真检查，开机后才发现，难以退货这是我年在京东购物感受最差的一次运行速度：}一个字“快”，跟原来的电脑相比，简直就是爽 }外形外观：}金属材质外壳，摸起来很有质感，大小重量适中，携带方便 }轻薄程度：}非常轻薄，比手机稍厚一点点 }日常办公使用非常好对于设备本身，唯一可以挑剔的，个人觉得屏幕纵横比太方正了（应该是屏吧），如果能长方形一点（），我会更满意 }本来应该给五星评价的，但京东官方自营，竟没有任何附送赠品（如扩展坞／鼠标）而同款产品在华为商城却有赠扩展坞，令我心理非常不平行，难以接受无奈一时大意，拆箱时没认真检查，开机后才发现，难以退货这是我年在京东购物感受最差的一次', '运行速度：有点卡 }屏幕效果：刺眼运行速度：}有点卡 }屏幕效果：}刺眼', '不说送包，连个鼠标都不送', '商品可以，服务无话可说', '还没用多久就有点卡了', '嗯嗯，刚买回来就降价啦，城市套路深啊', '散热性能：不太好散热性能：}不太好', '服务态度差！十问九不回！', '手提包都没有送，感觉好小电脑', '刚拆开就有瑕疵，我啥也不说了', '按键有时会卡死，无法自动复原', '做工粗糙，只能说对的起这个价格吧！做工粗糙，只能说对的起这个价格吧！', '运行速度：有点卡 }散热性能：很快就发热了运行速度：}有点卡 }散热性能：}很快就发热了', '只用了几天，只是打开了几个文档就很卡', '散热性能：散热差散热性能：}散热差', '开机八秒，那些说五秒的请问你们怎么做到的，开机八秒，那些说五秒的请问你们怎么做到的，', '外形外观：为什么没有了？是正品吗？外形外观：}为什么没有了？是正品吗？', '外观可以，可惜没有驱动盘，失策', '没有网线口和口，还不去平板方便呢', '运行速度：下载软件有点烦 }其他特色：下载软件有点烦运行速度：}下载软件有点烦 }其他特色：}下载软件有点烦', '没有接口有点难受', '这个内存就只有的嘛', '漏电、有麻麻的感觉，是通病还是只有我一个人有？', '上网慢上网慢', '容易发烫', '不太好，，，，', '没配鼠标', '赠送了坏的鼠标……不给换…', '才买十天不到就降价一百……', '为什么买完就降价？？？为什么买完就降价？？？', '鼠标已经没了，还写赠品个屁啊鼠标已经没了，还写赠品个屁啊', '鼠标会有卡顿不流畅，用户体验不好鼠标会有卡顿不流畅，用户体验不好', '散热性能：不太好散热性能：}不太好', '整个就一裸机啊，连内袋也也有，耳机也没有整个就一裸机啊，连内袋也也有，耳机也没有', '买了增值服务送鼠标 结果没到货  ，还显示收货了', '不是很喜欢 }感觉就像翻新急一样不是很喜欢 }感觉就像翻新急一样', '我只能说请看好活动，挑好时间再买！因为你买亏了售后并不会给你解决任何问题！', '其他特色：没激活，准备激活按键屏幕出现，按出现其他特色：}没激活，准备激活按键屏幕出现，按出现', '散热性能：这笔记本就没有散热，用着烫手，买了就后悔，辣鸡散热性能：}这笔记本就没有散热，用着烫手，买了就后悔，辣鸡', '散热性能：散热性能贼差，呜呜呜的一直响散热性能：}散热性能贼差，呜呜呜的一直响', '才买了一个月，现在开不了机了，出现  ，', '就**一个裸机??', '误导消费', '电脑不错，但服务质量较差，说赠送的一样没有，本次体验十分不满意电脑不错，但服务质量较差，说赠送的一样没有，本次体验十分不满意', '月号收到的货，为什么里面浏览信息却有月份的，二手货么，请给个合理的解释', '运行速度：开机速度慢本来就是趁活动购买，发现买过后又有降价，客服这边也不退差价，没有人理会运行速度：}开机速度慢本来就是趁活动购买，发现买过后又有降价，客服这边也不退差价，没有人理会', '开机黑屏 拿来就送修', '卡机，才买了半个月不到就死机？醉了也是卡机，才买了半个月不到就死机？醉了也是', '运行速度：不咋滴 }屏幕效果：一般般 }散热性能：用一下就发热 }轻薄程度：有点厚运行速度：}不咋滴 }屏幕效果：}一般般 }散热性能：}用一下就发热 }轻薄程度：}有点厚', '新机器，收到货开机，有语音提示音，但是屏幕不亮申请退货了', '运行速度：慢运行速度：}慢', '购买体验不好 }电脑只有一个小的接口   }然后 新机 电源键那里竟然还有划痕购买体验不好 }电脑只有一个小的接口   }然后 新机 电源键那里竟然还有划痕', '降价太快了，货还没有收到，就降价元！鼠标什么的都没有！但快递哥不错?！ }其他特色：降价太快了?降价太快了，货还没有收到，就降价元！鼠标什么的都没有！但快递哥不错?！ }其他特色：}降价太快了?', '连个电脑包都没有，出门怎么带？鼠标也没有?', '用了几天有问题，风扇有杂音，联系客服不帮我解决，现在用了一个多月运行有点慢了', '只有电脑和充电器 ，其他都要自己配想买的朋友慎重吧只有电脑和充电器 ，其他都要自己配想买的朋友慎重吧', '散热不好，正常办公用了一个星期，散热声音大，发烫', '运行速度：差 卡的要死  刚买不到半个月 啥软件也没下载 }屏幕效果：差运行速度：}差 卡的要死  刚买不到半个月 啥软件也没下载 }屏幕效果：}差', '我觉得不好用，主要是没有接口，很多都不方便然后我激活了系统又不给退货用起来感觉没有我以前联想的好用我觉得不好用，主要是没有接口，很多都不方便然后我激活了系统又不给退货用起来感觉没有我以前联想的好用', '外形没的说，但运行速度很慢，知道的是新电脑，不知道以为我用了大半年了', '运行速度：差 }屏幕效果：满意 }散热性能：差差差极差 }外形外观：好看 }轻薄程度：合适 }其他特色：散热极差运行速度：}差 }屏幕效果：}满意 }散热性能：}差差差极差 }外形外观：}好看 }轻薄程度：}合适 }其他特色：}散热极差', '下单时候显示赠送拓展坞实际并没有以后还能放心购物吗？可惜没有截图保存下单时候显示赠送拓展坞实际并没有以后还能放心购物吗？可惜没有截图保存', '运行速度：慢，卡，还经常黑屏，关不了机，卡的时候键盘还用不了买回来几天就有这种情况运行速度：}慢，卡，还经常黑屏，关不了机，卡的时候键盘还用不了买回来几天就有这种情况', '买笔记本电脑没鼠标没电脑包关键这款电脑只有一个实在是疫情懒得退了买笔记本电脑没鼠标没电脑包关键这款电脑只有一个实在是疫情懒得退了', '运行速度：卡得可以跟乌龟相比！支持国产也要做对得起用户啊，近五千元不是很便宜，能卡成这样也是服了运行速度：}卡得可以跟乌龟相比！支持国产也要做对得起用户啊，近五千元不是很便宜，能卡成这样也是服了', '运行速度：差 }散热性能：差 }连续两天出现这种问题 文件重叠 任务栏点击不了 右击出现黑色条框 无法显示文字 而且电脑我才使用三天！！运行速度：}差 }散热性能：}差 }连续两天出现这种问题 文件重叠 任务栏点击不了 右击出现黑色条框 无法显示文字 而且电脑我才使用三天！！', '月号激活开始使用，中途出现过黑屏，但是过小会儿恢复，号闪屏、黑屏且无法调解屏幕亮度', '轻薄程度：比较厚 }运行速度：还行 }散热性能：一般 }外形外观：不错 }然后就是这个活动，一样的价格，我之前买的时候什么都不送，现在又送鼠标又送包的，还说保价，这就是变相的降价轻薄程度：}比较厚 }运行速度：}还行 }散热性能：}一般 }外形外观：}不错 }然后就是这个活动，一样的价格，我之前买的时候什么都不送，现在又送鼠标又送包的，还说保价，这就是变相的降价', '电脑次销售……', '外形外观：就这？用了几天，不仅降价一百，卡扣掉了？按回去，卡扣又掉了啥质量，还能相信国产吗？是不是只有高价才能买到好的国产？我看评论出现几次降价，我这刚买又降价，凭什么可以这么随意降价？不再信任这个品牌了外形外观：}就这？用了几天，不仅降价一百，卡扣掉了？按回去，卡扣又掉了啥质量，还能相信国产吗？是不是只有高价才能买到好的国产？我看评论出现几次降价，我这刚买又降价，凭什么可以这么随意降价？不再信任这个品牌了', '比较厚重，没有接口（只能外接），性能没有感觉出来好用，我没装什么东西，也不玩游戏不做设计，但经常卡死用一会儿以后发热很明显不如年买的 唯一的优点是便宜比较厚重，没有接口（只能外接），性能没有感觉出来好用，我没装什么东西，也不玩游戏不做设计，但经常卡死用一会儿以后发热很明显不如年买的 唯一的优点是便宜', '运行速度：慢 }屏幕效果：还可以 }散热性能：慢  买了不到半个月 黑屏好几次 反应迟钝 唯一的优点仅剩颜值高 }外形外观：可以 }轻薄程度：可以 }其他特色：无运行速度：}慢 }屏幕效果：}还可以 }散热性能：}慢  买了不到半个月 黑屏好几次 反应迟钝 唯一的优点仅剩颜值高 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}无', "运行速度：慢的要死，打开都卡 }屏幕效果：看不出是的差的不是一点 }散热性能：煎鸡蛋，煮火锅都可以 }外形外观：边缘粗糙，这做工我服了 }轻薄程度：'还行运行速度：}慢的要死，打开都卡 }屏幕效果：}看不出是的差的不是一点 }散热性能：}煎鸡蛋，煮火锅都可以 }外形外观：}边缘粗糙，这做工我服了 }轻薄程度：}'还行", '这样子很好看  可以质量不行    触摸板缝隙 能塞好几张纸  已退货中', '本子总体非常棒，外观很漂亮，比较轻薄小巧，开机速度非常快，但是还是星都不想给，激活搞了一天，还是没有搞定，咨询了客服，又是下补丁、又是卸载、又是安装，还是无法激活，看来和无缘，只能使用去了，如果是冲着送的元正版来的不建议购买，激活不确定性较高！', '买来用了几天，现在来评价一下吧 }外形外观：好看 }散热性能：散热是真的差，不玩游戏，就只是看看文献，电脑热的都能煎鸡蛋了 }还有一个，不知道是不是鼠标问题，不插电源的话鼠标完全就是失灵，触盘鼠标也会失灵，不晓得是不是都出现这个问题买来用了几天，现在来评价一下吧 }外形外观：}好看 }散热性能：}散热是真的差，不玩游戏，就只是看看文献，电脑热的都能煎鸡蛋了 }还有一个，不知道是不是鼠标问题，不插电源的话鼠标完全就是失灵，触盘鼠标也会失灵，不晓得是不是都出现这个问题', '对比了很多竞品，最终还是因为华为的品牌力和出色的外观我选择了华为，但是谁知道屏，我新机开箱竟然全是漏光，话不多说直接上图华为的品控是真的要打个问好！！！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['因为这款电脑可以安装系统，所以才购买了它，但在购买过程中出现了一点不愉快， 先是电池不行，然后又发现充电器也出现问题，客服配合给予更换，更换之后的电池还是不行，电量显示还剩，然后就断电保护了，其他方面暂时还没有发现大问题，因为电池的问题，所以不够满意，客服让我给个好评，返还元，因为我坚持更换电池，他又把钱要回去了，但问题还是没有解决', '一到手一顿拆机维修后，正常开机，不过唯一 }值得称赞的是售后服务还算不错，很不开心的一次购物！！！', '操做简单，系统也很快，就是电量方面很差，不适合玩游戏，我拿来玩游戏一个小时就开始报电量低了', '一分钱一分货，机械还可以用！', '此用户未填写评价内容', '性能比较差，运行很卡顿啊，无线鼠标现在也不能用了', '耗电量好快啊，我从九点用到现在，充了两次电了，不太满意', '电脑特别不满意，因为本来是买来直播用的结果竟然没有摄像头然后直播过程中竟然没有声音然后现在因为疫情原因无法出门寄快递也没有办法退货刚买来就有质量问题，唉，虽然不贵，但是不能用这个质量问题现在还不知道怎么解决呢麻烦哦', '买回来一个月就开不了机，二手电脑确实不能买', '几天才会打开办公下，没怎么用，运行什么用的时候都不错，毕竟这个价格反正我觉得挺好，但是会漏电，是叫漏电吧，要打字左手老是被麻麻的触到，特别吓人，自己要拿个什么东西把手腕垫高不去碰到不知道别人会不会，反正我用就是那样', '综合评定，电池问题比较突出，还好客服还够耐心，就是原本答应好的退到电池运费由你们承担，结果过去好几天也不主动解决，没办法，我主动一点，结果没结果', '电池几乎是废的，充满电，脱离电源分钟就没电了', '不多说了买的人自己看，买之前先想想', '刚到的时候还好，过几天后就开始卡顿，后面就蓝屏，现在干脆就开不了机了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：刚开机设备进不去?_?运行速度：}刚开机设备进不去?_?', '密封度就那样吧', '散热性能：中等 }运行速度：中等 }轻薄程度：中等 }屏幕效果：中等散热性能：}中等 }运行速度：}中等 }轻薄程度：}中等 }屏幕效果：}中等', '换了一个新的，基本上还可以，一般般吧', '挺不错的', '预装软件根本激活不了，给他 卸载了！', '运行游戏很低要怎么调试啊大佬指教下运行游戏很低要怎么调试啊大佬指教下', '运行速度真的很一般，没有让我很满足唉', '外形外观：还好 }轻薄程度：不错 }其他特色：待机不行，屏幕效果不好，外形外观：}还好 }轻薄程度：}不错 }其他特色：}待机不行，屏幕效果不好，', '还算可以，就是用电太快了还是实体店卖好送耳机，鼠标', '运行速度：可以 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般般 }外形外观：还行 }轻薄程度：一般般运行速度：}可以 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般般 }外形外观：}还行 }轻薄程度：}一般般', '还可以，就是电池不耐用，跑电很快，不知道能不能更换电池', '运行速度：卡的都不能动了 }屏幕效果：挺好 }散热性能：好 }外形外观：有点丑 }轻薄程度：薄运行速度：}卡的都不能动了 }屏幕效果：}挺好 }散热性能：}好 }外形外观：}有点丑 }轻薄程度：}薄', '运行速度：蛮快的 }轻薄程度：很薄很轻 }屏幕效果：分辨率蛮高的 }其他特色：电量超容易用完运行速度：}蛮快的 }轻薄程度：}很薄很轻 }屏幕效果：}分辨率蛮高的 }其他特色：}电量超容易用完', '运行速度：还行 }轻薄程度：轻薄 }屏幕效果：就那样吧 }外形外观：还行 }其他特色：感觉质量一般吧运行速度：}还行 }轻薄程度：}轻薄 }屏幕效果：}就那样吧 }外形外观：}还行 }其他特色：}感觉质量一般吧', '散热性能：不太好 }运行速度：还是挺快的 }电脑的用电也太快了，有时候还有点卡总体上不是很满意散热性能：}不太好 }运行速度：}还是挺快的 }电脑的用电也太快了，有时候还有点卡总体上不是很满意', '散热性能：声音有点大 }轻薄程度：还行 }运行速度：拿回来才一周已经卡过一回了 }屏幕效果：看起还可以散热性能：}声音有点大 }轻薄程度：}还行 }运行速度：}拿回来才一周已经卡过一回了 }屏幕效果：}看起还可以', '运行速度：还可以 }屏幕效果：一般 }散热性能：不行，开机声音大，上网课风扇都转 }外形外观：可 }轻薄程度：可运行速度：}还可以 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}不行，开机声音大，上网课风扇都转 }外形外观：}可 }轻薄程度：}可', '屏幕效果：一般般，没有很清晰 }散热性能：一般般，没有很好 }外形外观：好看 }轻薄程度：还可以 }运行速度：不快 }其他特色：没有屏幕效果：}一般般，没有很清晰 }散热性能：}一般般，没有很好 }外形外观：}好看 }轻薄程度：}还可以 }运行速度：}不快 }其他特色：}没有', '外形外观：可以 }其他特色：刚收到的前两天风扇运行时声音不大，后几天声音变大，而且！没有运行什么应用都有声音！ }开机速度还可以外形外观：}可以 }其他特色：}刚收到的前两天风扇运行时声音不大，后几天声音变大，而且！没有运行什么应用都有声音！ }开机速度还可以', '运行速度：还好 }屏幕效果：还好 }散热性能：一般，散热功能不怎么好 }外形外观：外形挺好看的 }轻薄程度：挺薄的运行速度：}还好 }屏幕效果：}还好 }散热性能：}一般，散热功能不怎么好 }外形外观：}外形挺好看的 }轻薄程度：}挺薄的', '散热性能：风扇声音很大散热性能：}风扇声音很大', '现在才买不到一个月就卡的要命', '运行速度：还没到手多久 （三小时）就成这样了运行速度：}还没到手多久 （三小时）就成这样了', '运行速度：一般偏慢，没有达到预期 }屏幕效果：一般 }外形外观：还可以 }散热性能：一般运行速度：}一般偏慢，没有达到预期 }屏幕效果：}一般 }外形外观：}还可以 }散热性能：}一般', '运行速度：还行 }散热性能：还行吧风扇声有时候挺大的 }不要有太大的期望值， }其他特色：我被电了 }外形外观：还行吧对运行速度：}还行 }散热性能：}还行吧风扇声有时候挺大的 }不要有太大的期望值， }其他特色：}我被电了 }外形外观：}还行吧对', '解锁和开机屏幕会闪一下', '刚收到，就看到凸了一块出来刚收到，就看到凸了一块出来', '一般吧，续航时间不是很长', '电脑反应有点慢， }不过快递是真给力', '键盘中间鼓包了，其他还好！', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：不太好运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}不太好', '充电的时候，感觉那个小缝隙有电', '插手机传个照片卡死几回了，一般般插手机传个照片卡死几回了，一般般', '大家伙注意了，只有七天价保，七天后降价你就没辙了，注意哈', '到现在了也没能注册成功，客服也讲不清', '有时候会出现卡顿，但是不影响使用', '我才用它上了两天网课，就卡成这样了', '运行速度：慢不怎么好，没打开一相都得等一会运行速度：}慢不怎么好，没打开一相都得等一会', '运行速度：比较卡，可能内存太少了建议选内存的运行速度：}比较卡，可能内存太少了建议选内存的', '就是风扇声音太大，其他的感觉都可以', '电池不经用电池不经用', '老是死机', '一般般', '没有鼠标和电脑包，收货后不方便使用，又重新下单买，浪费时间', '拿到电脑的第三天，发现略有粗糙……', '电脑一般，玩不了什么游戏，电脑上缝隙较大', '电脑到了几天了，发现无法连接投影仪，联系售后无法解决这个问题，一次不愉快的购物经历?', '外形外观：装完系统才发现边框有问题，像是被打开过，不知道是不是二手机，希望京东解决！外形外观：}装完系统才发现边框有问题，像是被打开过，不知道是不是二手机，希望京东解决！', '赠送的直接激活不了，问了几次客服也没解决，下次还是不在网上买了，安装激活是个问题，没有实体店服务好', '运行速度：差 }其他特色：差运行速度：}差 }其他特色：}差', '电脑包和鼠标都没有', '喔草，刚买.两天就降元就这样的自营店', '电脑才没用几天就贼卡', '运行速度：慢 }其他特色：卡机卡机运行速度：}慢 }其他特色：}卡机卡机', '连装电脑鼠标和装电脑的袋子', '打个英雄联盟都掉祯', '买回来的第二天指纹就识别不了了', '连个都要注册照相功能不行有时还死机', '和想象中的偏差太大和想象中的偏差太大', '这东西是真的差；玩都玩不了这东西是真的差；玩都玩不了', '连个电脑包都没有…', '我用了差不多两个星期就白屏了??????', '没用几天指纹解锁突然就不能用了好难过', '辣鸡，卡的真的是不想说了，', '边框鼓包，换货了！用时一周，不如退了再买！', '没有电脑包，不方便', '鼠标，包啥都没有鼠标，包啥都没有', '电脑买回来就一个裸机一个鼠标垫 啥也没有', '电池用不到个小时就没电了', '买了天，今天打开杀毒软件死机了??', '卡死了', '什么也没有', '靠…刚开机就死机了…什么情况？', '第二天开始就充不满电，第二天，第三天……', '服务不好，新机问题得一个一个问，没有一个说明！！！', '其他特色：电池续航不行，小时都够呛其他特色：}电池续航不行，小时都够呛', '开裂！！！退了，换新，花了天时间，时间成本啊啊啊', '性价比低', '掉电特别快掉电特别快', '屏幕效果：玩个魔兽争霸游戏完全不行 不知道啥情况，一直闪屏屏幕效果：}玩个魔兽争霸游戏完全不行 不知道啥情况，一直闪屏', '买的，刚过保价期一天，就变成了，不过京东客服还不错，给了块的京豆补偿，各位要买这款的要注意了，等他秒杀的时候再买', '外观凸起损坏', '换一台还是键面不平，退换货故意推脱，迟迟不换，电话联系相互推委', '运行速度：可以 }屏幕效果：可以 }散热性能：可以 }沈阳的京东物流太次了，九公里送了一天半真牛，京东就继续这么干运行速度：}可以 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}可以 }沈阳的京东物流太次了，九公里送了一天半真牛，京东就继续这么干', '今天刚收到货，过三天既然是降价三百元，说搞什么活动以后都不会在京东买东西了', '运行速度：差 }屏幕效果：差 }散热性能：差 }外形外观：差 }轻薄程度：差 }其他特色：误导消费者，差差差运行速度：}差 }屏幕效果：}差 }散热性能：}差 }外形外观：}差 }轻薄程度：}差 }其他特色：}误导消费者，差差差', '月号买的，月号就坏了，而且还是突然的息屏，然后就打不开机了！', '电脑没问题，就是激活这一块，全部都是问题，现在看样子是激活不了了?', '第一次发货的电脑键盘不能用，后换了一台后才解决问题，影响使用时间第一次发货的电脑键盘不能用，后换了一台后才解决问题，影响使用时间', '屏幕效果：屏幕质量不好，正常黑画面，屏幕顶部漏光严重，用手请压屏幕后盖会整面发白外箱包装无挤压与碰撞痕迹，已申请退货！屏幕效果：}屏幕质量不好，正常黑画面，屏幕顶部漏光严重，用手请压屏幕后盖会整面发白外箱包装无挤压与碰撞痕迹，已申请退货！', '买了天后，降了', '运行速度：不好 }屏幕效果：差 }散热性能：不强 }外形外观：不好看 }轻薄程度：厚 }其他特色：没有 }客服态度不好，问激活过程不搭理运行速度：}不好 }屏幕效果：}差 }散热性能：}不强 }外形外观：}不好看 }轻薄程度：}厚 }其他特色：}没有 }客服态度不好，问激活过程不搭理', '运行速度：不是很快 }屏幕效果：没有很清晰 }散热性能：效果不是很好而且风扇还响 }外形外观：外观还是不错的 }轻薄程度：比较轻薄 }其他特色：用电量消耗快根本就没有上面说的那么久运行速度：}不是很快 }屏幕效果：}没有很清晰 }散热性能：}效果不是很好而且风扇还响 }外形外观：}外观还是不错的 }轻薄程度：}比较轻薄 }其他特色：}用电量消耗快根本就没有上面说的那么久', '运行速度：第一天用的还行，第二第三天是真的卡，开机久，开机进去点个刷新卡都给你卡五六秒，是真的卡这电脑运行速度：}第一天用的还行，第二第三天是真的卡，开机久，开机进去点个刷新卡都给你卡五六秒，是真的卡这电脑', '不知好评哪来的，外观老气，颜色沉闷，体积重， 电脑好用可以忍，开机运行时噪声大，开机了不能退货只能对付用了不知好评哪来的，外观老气，颜色沉闷，体积重， 电脑好用可以忍，开机运行时噪声大，开机了不能退货只能对付用了', '速度还可以， }只是电脑打字的时候，手一放下来，就感觉漏电，手有些麻到刚好是小血管的位置，不懂怎么没有专人对接， }感觉用得心里很不痛快', '今天收到货，试用半天外观可接受，较轻薄，散热良好运行速度一般，屏幕奇差，色彩差，不是一般的模糊出现几次卡顿，要重启这价位买来，只有一种感受：亏！！！今天收到货，试用半天外观可接受，较轻薄，散热良好运行速度一般，屏幕奇差，色彩差，不是一般的模糊出现几次卡顿，要重启这价位买来，只有一种感受：亏！！！', '服务差，电脑不好用也不给退，电脑操作也不方便，电池不怎么耐用，风扇噪音的，差差差！服务差，电脑不好用也不给退，电脑操作也不方便，电池不怎么耐用，风扇噪音的，差差差！', '配送速度没得说，飞一样，但是产品吗，只能说一般，运行还不错，但是太费电，只是用下办公软件，电量嗖嗖的往下掉，一个小时不到就没电了，所以充电器只能随身携带，这是个硬伤！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑是真的辣鸡我看个电视都能蓝屏，真的烂，我的建议千万不要买，真的是坠机堡垒，唉！', '运行速度：卡  就是和坑大家一定要买英特尔系统 }游戏效果：游戏体验特别的差！玩低配的地下城都特别卡顿   }还有说说这个天无理由退货，应该叫天你能退才怪，首先激活不能退货  不激活怎么体验？所以根本不存在无理由   其次大家一定要在京东自营买处理问题也好处理  这个店！没错就是这个店！就是和垃圾  买的满意还好，买的不满意根本不存在售后！我体验感差不算售后问题吗？关键游戏本玩低配地下城都卡还块钱   我不会吃哑巴亏的，一天一个  投诉电话，看谁耗得过谁运行速度：}卡  就是和坑大家一定要买英特尔系统 }游戏效果：}游戏体验特别的差！玩低配的地下城都特别卡顿   }还有说说这个天无理由退货，应该叫天你能退才怪，首先激活不能退货  不激活怎么体验？所以根本不存在无理由   其次大家一定要在京东自营买处理问题也好处理  这个店！没错就是这个店！就是和垃圾  买的满意还好，买的不满意根本不存在售后！我体验感差不算售后问题吗？关键游戏本玩低配地下城都卡还块钱   我不会吃哑巴亏的，一天一个  投诉电话，看谁耗得过谁']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['第四个电脑了，试试效果 }外形外观：还行第四个电脑了，试试效果 }外形外观：}还行', '就那样', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般 }外形外观：可以 }轻薄程度：可以运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}可以', '外形外观：缺少点儿质感 }运行速度：还可以 }屏幕效果：辨率再高一点儿就好了?外形外观：}缺少点儿质感 }运行速度：}还可以 }屏幕效果：}辨率再高一点儿就好了?', '散热性能：其实不怎么样 }轻薄程度：和一般笔记本一样 }屏幕效果：高清 }运行速度：还好 }外形外观：颜色还可以吧 }其他特色：就是不知道为什么不能投屏散热性能：}其实不怎么样 }轻薄程度：}和一般笔记本一样 }屏幕效果：}高清 }运行速度：}还好 }外形外观：}颜色还可以吧 }其他特色：}就是不知道为什么不能投屏', '运行速度：不快 }屏幕效果：还行 }散热性能：还行 }外形外观：还可以 }轻薄程度：还可以 }其他特色：没有运行速度：}不快 }屏幕效果：}还行 }散热性能：}还行 }外形外观：}还可以 }轻薄程度：}还可以 }其他特色：}没有', '运行速度：运行一般吧！ }屏幕效果：还可以，声较很差有杂音 }外形外观：外壳全塑料的运行速度：}运行一般吧！ }屏幕效果：}还可以，声较很差有杂音 }外形外观：}外壳全塑料的', '屏幕效果：有漏光 }散热性能：一般 }运行速度：有时候会卡 都没装什么东西，用和都卡 }轻薄程度：还可以 }外形外观：还可以屏幕效果：}有漏光 }散热性能：}一般 }运行速度：}有时候会卡 都没装什么东西，用和都卡 }轻薄程度：}还可以 }外形外观：}还可以', '屏幕效果：分辨率很低 }运行速度：一般 }外形外观：比较普通 }散热性能：一般 }轻薄程度：还可以 }其他特色：没有什么特别特色屏幕效果：}分辨率很低 }运行速度：}一般 }外形外观：}比较普通 }散热性能：}一般 }轻薄程度：}还可以 }其他特色：}没有什么特别特色', '散热性能：底部散热孔温度高，烫 }运行速度：运行经常会达到比我七年前的老电脑快，但是，也没快到哪儿去，这款性能没有给我惊喜散热性能：}底部散热孔温度高，烫 }运行速度：}运行经常会达到比我七年前的老电脑快，但是，也没快到哪儿去，这款性能没有给我惊喜', '运行速度：处理速度还是很快的，拿来办公用很不错 }屏幕效果：屏幕看起来比较大气，看起来还好 }散热性能：散热感觉还行，就是有时候声音有点大 }外形外观：外观都是银色金属材质，挺不错的 }轻薄程度：不算很重，三斤多的样子，算是轻薄的那种 }其他特色：总体来说还可以吧，就是刚用了几天，一个向下方向的按键掉下来了，无语?运行速度：}处理速度还是很快的，拿来办公用很不错 }屏幕效果：}屏幕看起来比较大气，看起来还好 }散热性能：}散热感觉还行，就是有时候声音有点大 }外形外观：}外观都是银色金属材质，挺不错的 }轻薄程度：}不算很重，三斤多的样子，算是轻薄的那种 }其他特色：}总体来说还可以吧，就是刚用了几天，一个向下方向的按键掉下来了，无语?', '轻薄程度：一分錢一分貨，這個塑料材質，謹慎購買，厚重、沒質感 }运行速度：快到飛起，真的快，這個沒話說但 藍芽都了還沒給最新的，這個小細節，有相關需求者注意?? }散热性能：塑料散熱略差 }外形外观：塑料簡潔、耐刮 }屏幕效果：色域稍顯不足，有美術繪圖需求謹慎購買?? }其他特色：以硬件來說性價比高，如果多一個全功能 基本上我可以接受不退貨（附圖大家謹慎購買）轻薄程度：}一分錢一分貨，這個塑料材質，謹慎購買，厚重、沒質感 }运行速度：}快到飛起，真的快，這個沒話說但 藍芽都了還沒給最新的，這個小細節，有相關需求者注意?? }散热性能：}塑料散熱略差 }外形外观：}塑料簡潔、耐刮 }屏幕效果：}色域稍顯不足，有美術繪圖需求謹慎購買?? }其他特色：}以硬件來說性價比高，如果多一個全功能 基本上我可以接受不退貨（附圖大家謹慎購買）', '耗电量快，散热慢', '运行速度：有点卡，慢！便宜货可能就这样吧！运行速度：}有点卡，慢！便宜货可能就这样吧！', '京东物流，等了三天？！', '下单到收货等了半个月  机器还算可以 就是发货很慢……下单到收货等了半个月  机器还算可以 就是发货很慢……', '游戏效果不好', '用不了鼠标，识别不了手机，用不了', '要买的小伙伴注意哟这个电脑没有面部识别没有指纹识别 }散热性能：不咋地要买的小伙伴注意哟这个电脑没有面部识别没有指纹识别 }散热性能：}不咋地', '有点卡   不是很满意', '显卡有问题，字显得模糊，不清楚一个鼠标都不配显卡有问题，字显得模糊，不清楚一个鼠标都不配', '不是免费使用，开机反应迟钝，运行速度一般', '还凑合吧，中规中矩的一款产品，屏幕比较一般还有就是降价了', '一买就降价…一买就降价…', '散热性能：不太好，风扇声音有点大，还没有有一会儿就烫了，整体来说就一般，也不是太差！散热性能：}不太好，风扇声音有点大，还没有有一会儿就烫了，整体来说就一般，也不是太差！', '散热性能：差，普通办公一个小时就很热 }外形外观：好看，但是不知道是合金还是塑料，有点软的散热性能：}差，普通办公一个小时就很热 }外形外观：}好看，但是不知道是合金还是塑料，有点软的', '要是追剧，办公什么的没问题，打游戏就不行了，都巨卡，这性能有点差呀', '刚用没几天，今天下午开机卡在锁屏界面分钟，新电脑都这样，用一段时间什么情况都不敢想，我都担心现在用的是不是翻新机，不满意这次购物', '整体都是塑料的，散热不好，散热声音特别大，外观还可以，售后不是很好，问技术人员问题，有风险还说要确认风险，说没关系', '运行速度：一般 }散热性能：一舨 }外形外观：做工较差，底壳粗糙 }操作系统有问题，经常下面任务栏卡死，连关机按钮也点不动，里面好多安装程序带有前辍，感觉好混烂运行速度：}一般 }散热性能：}一舨 }外形外观：}做工较差，底壳粗糙 }操作系统有问题，经常下面任务栏卡死，连关机按钮也点不动，里面好多安装程序带有前辍，感觉好混烂', '笔记本还可以 }另加的鼠标服务真的差的不行 }问题在哪里 一直不给我解决 }我就事论事 地址填错是我的错 }但是 你不表面态度 也不解决问题 }还来回踢皮球 直接挂我电话 有意思吗 }我算是见到了京东服务的态度', '运行速度：其他很快 十几贞 你们觉得能玩吗 }屏幕效果：很好 }散热性能：可以接受 }外形外观：好看 }轻薄程度：很轻 }其他特色：特色太多了 相当后悔的一次购物 }买了两台一样的 充电线竟然不一样 }不过办公用足够了运行速度：}其他很快 十几贞 你们觉得能玩吗 }屏幕效果：}很好 }散热性能：}可以接受 }外形外观：}好看 }轻薄程度：}很轻 }其他特色：}特色太多了 相当后悔的一次购物 }买了两台一样的 充电线竟然不一样 }不过办公用足够了', '还可以吧，毕竟价位在这摆着，速度一般，孩子上课够用了，其次，网上买这玩意售后不好说，装机完全靠自己，对于电脑小白来说得累死，实体店都会装好各种软件，激活好费劲，总之不太好的见笑体验', '运行速度：用了一段时间了，不知道是我期待太高还是电脑确实不行？！用几个最平常的办公软件就开始卡，时不时卡一下！记着十年前买的奔腾处理器的，用起来都没这样卡！客观评述，老电脑就是买的戴尔，比较信任！但是这次购买，很不满意！ }屏幕效果：和我老电脑对比了一下，没什么优势！ }散热性能：一般！ }外形外观：这个还说得过去！ }轻薄程度：这个赞一个！ }其他特色：还不能用，装不上，打算联系客服再试试！运行速度：}用了一段时间了，不知道是我期待太高还是电脑确实不行？！用几个最平常的办公软件就开始卡，时不时卡一下！记着十年前买的奔腾处理器的，用起来都没这样卡！客观评述，老电脑就是买的戴尔，比较信任！但是这次购买，很不满意！ }屏幕效果：}和我老电脑对比了一下，没什么优势！ }散热性能：}一般！ }外形外观：}这个还说得过去！ }轻薄程度：}这个赞一个！ }其他特色：}还不能用，装不上，打算联系客服再试试！', '价格浮动太大，心里不爽', '散热性能：太差了  用了几分钟有特别烫散热性能：}太差了  用了几分钟有特别烫', '月号收到，用着还行，就现在这种天气之下，感觉很容易发热，而且散热风扇启动散热之后，声音特别大不敢想象夏天室温高的时候，散热风扇的声音是多麽的大......总之散热这块比我年买的某国产品牌还差', '为了让加钱吗？的存储，至少分个盘吧，只有一个盘，真够人性化的 }其他特色：太人性化，多一点都不能做为了让加钱吗？的存储，至少分个盘吧，只有一个盘，真够人性化的 }其他特色：}太人性化，多一点都不能做', '售后服务太差，一个问题问了三天也没有回复，太愤怒，电话打不通，消息问了不回复，公众号也不回复', '第一次用戴尔，不像是大品牌的产品就我买的笔记本电脑来说，目前有这些问题：数字键不灵敏输入数字时，经常输不上；发热严重，只开一个稍微大一点的软件，就能感到明显的发烫', '哎，戴尔电脑不怎么好用，感觉太差了，刚买不久经常出问题，而且很卡，有时候都会自动关掉打开的界面，今天不知道为啥已连接就是上不了网，弄了一整天，最后还得让我恢复出厂设置，而且说不能退货换货了，戴尔电脑太让我失望了流泪 }运行速度：慢 }散热性能：差哎，戴尔电脑不怎么好用，感觉太差了，刚买不久经常出问题，而且很卡，有时候都会自动关掉打开的界面，今天不知道为啥已连接就是上不了网，弄了一整天，最后还得让我恢复出厂设置，而且说不能退货换货了，戴尔电脑太让我失望了流泪 }运行速度：}慢 }散热性能：}差', '运行速度：差 }散热性能：差运行速度：}差 }散热性能：}差', '不好，太不理想了不好，太不理想了', '无线鼠标连接不了，应该是坏了', '散热性能：差到爆散热性能：}差到爆', '物流贼慢', '求求你们别买', '散热性能：差 }运行速度：差 }屏幕效果：还行 }外形外观：还行 }轻薄程度：还行 }其他特色：一般般散热性能：}差 }运行速度：}差 }屏幕效果：}还行 }外形外观：}还行 }轻薄程度：}还行 }其他特色：}一般般', '说实话，电脑确实不咋地打开电脑一会儿就会嗡嗡嗡的响，而且电脑会发热', '散热性能：差，开一会儿视频几天发热严重 }屏幕效果：一般 }运行速度：一般 }下单三天才发货，散热性能：}差，开一会儿视频几天发热严重 }屏幕效果：}一般 }运行速度：}一般 }下单三天才发货，', '运行速度：一般般 }屏幕效果：一般，没有我原来小米的清晰度高 }散热性能：风扇声音有点大，看电视键盘中间发热 }外形外观：直接就是塑料的 }轻薄程度：还可以 }其他特色：鼠键啥都不送，用了两天 总体感觉一般般，后期再来追评运行速度：}一般般 }屏幕效果：}一般，没有我原来小米的清晰度高 }散热性能：}风扇声音有点大，看电视键盘中间发热 }外形外观：}直接就是塑料的 }轻薄程度：}还可以 }其他特色：}鼠键啥都不送，用了两天 总体感觉一般般，后期再来追评', '好用，呵呵，上面啥都没有，想弄个啥全部要自己弄，可以说什么都要自己操作，办公，游戏，不存在的，登还不错', '外形外观：薄 设计很好 }散热性能：差 不开程序散热器也会发热 推荐冬天使用 }屏幕效果：一般 毕竟价位在这 }运行速度：可还行 }轻薄程度：很薄 推荐一下电脑包 }其他特色：差评大部分都是外设无反应 同样我也是 寻求专业技术均无可  可能是这台电脑通病 但这个通病值得我给差评 唯一解决方案：重制  希望帮助有需要的人 谢谢外形外观：}薄 设计很好 }散热性能：}差 不开程序散热器也会发热 推荐冬天使用 }屏幕效果：}一般 毕竟价位在这 }运行速度：}可还行 }轻薄程度：}很薄 推荐一下电脑包 }其他特色：}差评大部分都是外设无反应 同样我也是 寻求专业技术均无可  可能是这台电脑通病 但这个通病值得我给差评 唯一解决方案：重制  希望帮助有需要的人 谢谢', '客服态度感人 发货速度慢的一批', '今天刚点的收货，就看见降了那么多，还不能价保，太气人了，价格幅度怎么这么大！！！！！', '屏幕效果：漏光严重，还说是新技术？？？谨慎购买！！！屏幕效果：}漏光严重，还说是新技术？？？谨慎购买！！！', '辣鸡电脑，不想多说桌面直接卡死不动辣鸡电脑，不想多说桌面直接卡死不动', '服务态度真差，问激活 ，非要我明天来问，得改一哈服务态度了服务态度真差，问激活 ，非要我明天来问，得改一哈服务态度了', '快递是真的慢，就没有这么慢的、在网上买了这么多电子产品，第一次物流能有这么慢的，差评快递是真的慢，就没有这么慢的、在网上买了这么多电子产品，第一次物流能有这么慢的，差评', '太另人失望了，电脑反应太慢，当时因为急着要上网课，买来就激活了', '才买的电脑过了几天既然突然降价，而且新电脑打开就有很大的电流声，真的好水', '刚买回来插口完全不好使   是因为你们把我系统做错了 让我自己花钱买新盘弄 我认栽 我买完了盘让你们弄 }你们告诉我没有技术人员了只能下周？这就是戴尔？ }谁再来买谁就是没长脑袋刚买回来插口完全不好使   是因为你们把我系统做错了 让我自己花钱买新盘弄 我认栽 我买完了盘让你们弄 }你们告诉我没有技术人员了只能下周？这就是戴尔？ }谁再来买谁就是没长脑袋', '才买了两个月卡了两次，第一次卡了四十分钟，第二次直接卡了五六天，真心佩服这个新电脑', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：差，不能再差了，第一次使用，用了一会就死烫 }外形外观：底部是真的丑 }轻薄程度：不轻 }其他特色：店家不带理人的，服气运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}差，不能再差了，第一次使用，用了一会就死烫 }外形外观：}底部是真的丑 }轻薄程度：}不轻 }其他特色：}店家不带理人的，服气', '机子里面的带的办公软件是错误版本，且未激活，无法使用联系客户，一直推来推去，不解决问题', '这是我第一次知道，买电脑就是买电脑，电脑包还要重新花钱买，因为我以前买电脑电脑包都是一套的，可能是我太年轻了吧 }其他特色：没有电脑包，客服态度差这是我第一次知道，买电脑就是买电脑，电脑包还要重新花钱买，因为我以前买电脑电脑包都是一套的，可能是我太年轻了吧 }其他特色：}没有电脑包，客服态度差', '运行速度：运行卡的不要不要的！联系了技术工程师根据指导重新装了几次系统还是一样卡，而且还黑屏！无语了！运行速度：}运行卡的不要不要的！联系了技术工程师根据指导重新装了几次系统还是一样卡，而且还黑屏！无语了！', '就这样了，还不让退！我才刚到的电脑，触摸板按键一点反应都没有，我做了好多设置都没用！还不让换！', '散热性能：电脑散热太差，冬天都烫的要死， }运行速度：用了两周，第一次卡死太差了散热性能：}电脑散热太差，冬天都烫的要死， }运行速度：}用了两周，第一次卡死太差了', '差评差评，散热是一大缺点，屏幕主频.、差距跟其他电脑对比显而易见 }最主要的是服务态度，差到爆差评差评，散热是一大缺点，屏幕主频.、差距跟其他电脑对比显而易见 }最主要的是服务态度，差到爆', '大家千万不要买这家店的电脑，我刚刚买了连电都充不了，一次也没用过由于工作太忙没有及时退货，超出了天卖家说不能退了，要我自己拿去检测再说这样的无良**还旗舰店真的没什么信的了，请大家引以为戒！', '水货，建议大家不要购买，电脑绝对超级水货，一点也不好用，货一发客服也不管，找一百次客服一百次都是机器自己回你，说不好用是水货根本没用人理你，也退不了，无量商家，谁买谁掉坑，水货，建议大家不要购买，电脑绝对超级水货，一点也不好用，货一发客服也不管，找一百次客服一百次都是机器自己回你，说不好用是水货根本没用人理你，也退不了，无量商家，谁买谁掉坑，', '完全无法激活搞了一个下午三个多小时真是垃圾产品激活一个办公软件三个小时都没有可以得点了有没有反应完全无法激活搞了一个下午三个多小时真是垃圾产品激活一个办公软件三个小时都没有可以得点了有没有反应', '差评原因 }.客服的态度太差（如果没被京东屏蔽，你们可以看第二张图） }.这款电脑的小毛病不断，买回来不到两个月，一直有各种的小毛病，客服服务速度很慢，很差 }', '运行速度：慢慢慢，卡卡卡，开机需要秒以上，用了三天卡的开不了机了，问商家没人管，总是机器人回答，打电话也没人接，激活了电脑又不能天退货，现在在家办不了公，崩溃了……想买戴尔的同志请慎重！运行速度：}慢慢慢，卡卡卡，开机需要秒以上，用了三天卡的开不了机了，问商家没人管，总是机器人回答，打电话也没人接，激活了电脑又不能天退货，现在在家办不了公，崩溃了……想买戴尔的同志请慎重！', '买回来才天，上面居然有天的记录，像是别人退回来的而且还有闪退闪屏的问题，那摄像头像是打了马赛克一样，特别特别糊用一会儿就特别烫，散热器声音大 }散热性能：差买回来才天，上面居然有天的记录，像是别人退回来的而且还有闪退闪屏的问题，那摄像头像是打了马赛克一样，特别特别糊用一会儿就特别烫，散热器声音大 }散热性能：}差', '差评，一星都不值得买了两天，看视频有线一直闪，才买两天哦，然后还没有售后客服嗯东西特别好呢，服务也特别好大家真的不要买，会失望的，别浪费钱 }运行速度：差 }屏幕效果：差差评，一星都不值得买了两天，看视频有线一直闪，才买两天哦，然后还没有售后客服嗯东西特别好呢，服务也特别好大家真的不要买，会失望的，别浪费钱 }运行速度：}差 }屏幕效果：}差', '没开多少应用，散热风扇声音大，机子温度很高，电脑内部温度度，感觉和商家介绍相差很远', '运行速度：一般般，刚刚买回来开机挺快的，现在过来一个月开机明显变很慢了 }屏幕效果：不错 }散热性能：超级超级超级差！！！！风扇声音也超级大，出风口的设计也是特别鸡肋，电脑也比较容易发热 }我朋友说我翻车了但是已经激活了奈何已经没有办法了，但是日常办公基本上还能用得过去运行速度：}一般般，刚刚买回来开机挺快的，现在过来一个月开机明显变很慢了 }屏幕效果：}不错 }散热性能：}超级超级超级差！！！！风扇声音也超级大，出风口的设计也是特别鸡肋，电脑也比较容易发热 }我朋友说我翻车了但是已经激活了奈何已经没有办法了，但是日常办公基本上还能用得过去', '散热性能：真的不怎么样，开机就度，风扇转速 }运行速度：低频的虽然说低功耗稳定，但是大部分软件都无法正常运行，出现卡顿，偶尔不能识别的情况广联达软件更是打不开，安装出错 }其他特色：其他电脑安装广联达软件都没问题，唯独新买的这个本子死活安装不了，售后却说安装第三方软件的问题可是我工作不可能只用你们自带软件吧？难道用计算器去算量吗？这就是给我的印象，很后悔买这个牌子散热性能：}真的不怎么样，开机就度，风扇转速 }运行速度：}低频的虽然说低功耗稳定，但是大部分软件都无法正常运行，出现卡顿，偶尔不能识别的情况广联达软件更是打不开，安装出错 }其他特色：}其他电脑安装广联达软件都没问题，唯独新买的这个本子死活安装不了，售后却说安装第三方软件的问题可是我工作不可能只用你们自带软件吧？难道用计算器去算量吗？这就是给我的印象，很后悔买这个牌子', '运行速度：一般 }屏幕效果：色彩一般 }散热性能：差，最不满意的点，开机温度就了，随便玩下游戏以上，风扇的噪音大 }其他的不想多说，玩英雄联盟值只有到，当初买这台笔记本就是想玩玩英雄联盟，下下棋，现在只能呵呵了运行速度：}一般 }屏幕效果：}色彩一般 }散热性能：}差，最不满意的点，开机温度就了，随便玩下游戏以上，风扇的噪音大 }其他的不想多说，玩英雄联盟值只有到，当初买这台笔记本就是想玩玩英雄联盟，下下棋，现在只能呵呵了', '牛笔的一皮装程序说软件问题系统重装了还是不行对不起你系统重装了不支持天无理由退货咱自己去找修电脑的师傅修吧说你电脑硬盘有问题咱赶紧跟售后的说你硬盘有问题看能退不人家给你来个你去申请天无理由退货吧真恶心呀现在全靠套路吗？', '其他特色：垃圾电脑，打个巨#卡，还代酷睿呢，进应用还#莫名的闪退，什么垃圾玩意，第一次买这个牌子，也是最后一次其他特色：}垃圾电脑，打个巨**卡 ，还代酷睿呢，进应用还**莫名的闪退，什么垃圾玩意，第一次买这个牌子，也是最后一次', '太#了我充电器烫的根本碰不得一直说是正常情况我身边的人用的都是戴尔烫的我都能闻到那个烧焦的味道还是一直说是正常情况', '运行速度：开机快散热性能：声音很大，散热不好这个电脑的和独显不搭，工作软件稍微多开两个就到多使用率，如果是想花~买凑合用来打游戏的，千万不要选这个机器，能卡#，还有如果买了想退货，激活了就不能退，这是一个卖电脑的坑，因为你第一次开机会叫你联网，一连你就入坑了，反正我就是花了多买了个砖，工作软件用起来性能不够，游戏不能开，看视频还没试过，真的坑，差差差差运行速度：}开机快 }散热性能：}声音很大，散热不好 }这个电脑的和独显不搭，工作软件稍微多开两个就到多使用率，如果是想花低价买凑合用来打游戏的，千万不要选这个机器，能卡死你，还有如果买了想退货，激活了就不能退，这是一个卖电脑的坑，因为你第一次开机会叫你联网，一连你就入坑了，反正我就是花了多买了个砖，工作软件用起来性能不够，游戏不能开，看视频还没试过，真的坑，差差差差', '新电脑，还未正常使用，硬盘的盘系统已使用空间达到了，目前仅在盘安装了~、阅读器、~视频、，很多软件都还没有安装呢，系统里也还没有那么多缓存呢，目前就占用了这么多的硬盘空间，后续软件安装齐全了再加上一些系统更新，还不得把硬盘撑爆，怎么使用啊在京东上联系了售后，提供了现象描述，技术支持人员未进行分析就草率的下结论说这是系统更新的原因导致占用硬盘空间大哥，麻烦您仔细看看提供的描述内容，电脑里记录的系统更新时间是号，但是我反馈的是号(电脑到货第二天)盘就快满了(未对盘进行任何人为操作情况下)后面自己联系官网上的售后技术支持，人家会让我们提供一些电脑信息，让我们拍一些电脑目前的状态参数，让后会分析原因给我们解答，虽然问题还没解决，但交流过程感觉良好，至少结论是基于提供的信息分析出来的，不像京东渠道联系的售后，眼睛看着天上，张嘴忽悠消费者', '从物流服务到产品质量售后全程差评！从来没买过这么闹心的东西，买回来两天就白屏，技术人员联系是联系，就不给解决，自己花一上午做功课重装系统，再用几天开始蓝屏，又说是系统问题，自己又修复，再用几天开始鼠标没反应，技术人员说等他十分钟，给果直接下班了，买回来前前后后联系了不下十次，没有一次给解决好的，我看着戴尔去的，完全想不到是这样，有人会问为什么不退，前七天跟你说激活了退不了，开始拖时间，过了天，连换也换不了，现在是退不了，换不了也用不了，我买他们家电脑是用来当摆设的，建议大家谨慎购买，跟骗钱没什么两样！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['店家态度还是可以的店家态度还是可以的', '一次性买了两台第一台  配件垃圾，一拿到就坏了第二台 ，不到十天回车键就坏了（，基本没用），找客服，客服一开口就问我，你是不是经常使用？????五雷轰顶啊！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['收货几个月了，都不见发票寄过来无语', '我觉得这家就是骗人的啊，真的，在双十一的时候把价格定在*然后等双十一完了之后再把价格定到*，让买家以为自己真的在双十一得到了优惠，当等到一个月以后，它们再把价格定为*简而言之他们就是先抬价再优惠最后把商品按原标价卖出但是让买家以为自己赚到了，所以，真的，这家的东西不可信我买的.寸的，但货来的时候键盘膜却发的.寸的，而且发的保洁套装四散在箱子内简直无法忍受想要买的人可以查下惠普戴尔那些和这家统一配置的是什么价格，你就真的会了解到这家是不是了总之我是跳了一个大坑，我不希望还有别人跟我一样被人给坑了还帮人数钱，这只是作为一个善意的提醒毕竟作为学生我没有理由无缘无故的去喷他们家，各位想到这家买的时候三思吧！！！！！！！?????????', '本人月日下的单，号收到的货固态硬盘，内存条，处理器，当时欣喜若狂，感觉电脑挺不错！我在月号回到学校联网，我只是在电脑安装了一个浏览器和有道词典，用了天，结果出现了死机！到目前为之，死机了一次！我真的有点儿担心这电脑！！！联系客服，他们虽然态度很好，但是机器是机器，态度是态度，两码事！！我只是陈述一下事实，如果我不是太忙了，我就去售后店了！！我感觉不应该给满分吧！！再观察观察吧！！！一段时间后，再追加评论吧！！客服的态度是好的！！今天是月日！！', '为了上学去买的 轻不重 长得也不错 但就是真的是卡 鼠标时而灵时而不灵 也是无话说 用了两天之后 触摸板也是不灵敏的 不知道是电脑卡还是触摸板有问题 还好平时不用来干嘛', '发票、发票呢？为何不随着商品一起到？', '性价比极低，劝各位看看同等价位的其他电脑的，处理器差距太大了，而且记住这边拆箱后死活不能退货，三思三思！', '体验太差，买了这么久第一次使用，发现用不了，还得自己花钱买版本，对于我们这种只用来办公的宝宝，这样的体验和废电脑没区别，建议大家别买，尤其是女生，太不方便了，机子也丑，加上买软件的钱可以买个苹果机了，一杆子生意的店']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['除了经常蓝屏以外还行，客服很傲娇', '外形外观：外观挺好看，但是材质差强人意，其他这个价位挺不错的外形外观：}外观挺好看，但是材质差强人意，其他这个价位挺不错的', '快递挺快的，就是如果是要用到、等设计软件的话，还是很卡，建议买配置再好一点的，', '包装保护：可以 }外形外观：还行 }画面品质：买啥大要求 }跑分评测：万多 }游戏效果：还没打 }电脑目前还行，赠的东西毕竟是赠的，键盘坏了一个键本来想换，太麻烦服务挺好续航方面学习三个半小时用了个，开的省点模式 }运行速度：还行包装保护：}可以 }外形外观：}还行 }画面品质：}买啥大要求 }跑分评测：}万多 }游戏效果：}还没打 }电脑目前还行，赠的东西毕竟是赠的，键盘坏了一个键本来想换，太麻烦服务挺好续航方面学习三个半小时用了个，开的省点模式 }运行速度：}还行', '刚拿到手开机充电进去没玩什么电脑键盘发烫，', '电脑合页开关有异响不是很建议买，已经联网了所以无法退货', '有一说一，你这个接口为什么是歪的？搞不懂', '啥都可以，就是这散热是真的不行，一启动，这风扇噪音和拖拉机有的一比，今天火热还自动关机了一次，我就玩个儿子啊啥都可以，就是这散热是真的不行，一启动，这风扇噪音和拖拉机有的一比，今天火热还自动关机了一次，我就玩个儿子啊', '看了几天的电脑终于下定决心买了惠普，外形还可以，也不怎么卡吧，游戏倒没试过我是学设计的但是有建议买个高色域的，现在挺后悔的因为没有看到是色域的客服不太行但电脑总体来说还是可以的，如果需求不是很高的话，这个价格也行但我需求高一点就有点后悔买了', '面有明显划痕，但是售后退换货太慢了，所以没有退，只能凑合了', '总体一般，耗电快，充电需要很长时间 会超过小时，虽然自带杀毒软件但不能用的软件，会闪屏，散热一般，外观还可以的，运行速度一般，偶尔卡顿，电脑收到都没有发票，客服要求先确认收货才能开！什么鬼 一般都是东西寄出可以同时连同发票一起寄出的！客服态度让人感觉很无语，消费者买个东西还要要求这要求那，让我觉得体验感不好！总体一般般，性价比没有期望的好总体一般，耗电快，充电需要很长时间 会超过小时，虽然自带杀毒软件但不能用的软件，会闪屏，散热一般，外观还可以的，运行速度一般，偶尔卡顿，电脑收到都没有发票，客服要求先确认收货才能开！什么鬼 一般都是东西寄出可以同时连同发票一起寄出的！客服态度让人感觉很无语，消费者买个东西还要要求这要求那，让我觉得体验感不好！总体一般般，性价比没有期望的好', '到现在才来评价，是因为这一个月以来频频出现问题，客服始终给不了一个完美的解决方案，只有不断的更新更新在更新，更新到最后直接死机，我是更新了三次之后电脑彻底瘫痪的，最后的解决方案就是自己找电脑店更换系统，电脑本身散热运行各方面都很好，只有系统看着花俏实际上太难用了，所以我的建议是，各位买家，买都买了，到货之后不要省那五十块钱，先更换个系统在使用，会有不一样的体验！绝对快很多，但是同样的也会失去原有的那些靓丽的包装，只有简简单单干干净净的表面了同时安全性也会大大上升了图片是我重装完系统以后拍的，作为参考', '刚买没多长时间！这又掉价了', '外形外观：客服售后问题十分有问题具体看图吧外形外观：}客服售后问题十分有问题具体看图吧', '翻车了，哈哈哈哈哈哈', '游戏效果：打经常卡屏，任务管理器都打不开，只能硬着头皮强行关机游戏效果：}打经常卡屏，任务管理器都打不开，只能硬着头皮强行关机', '游戏效果：玩游戏不流畅哎，果然不行 }画面品质：玩倩女幽魂这款游戏，过图的时候画面有裂痕游戏效果：}玩游戏不流畅哎，果然不行 }画面品质：}玩倩女幽魂这款游戏，过图的时候画面有裂痕', '这种东西真是恶心妈的卡死了反应又慢还几千谁买谁后悔', '每次开机要次，客服说能换，换回来还是这样咋办，无语，还有客服别烦我了，我怕了您了 }跑分评测：……每次开机要次，客服说能换，换回来还是这样咋办，无语，还有客服别烦我了，我怕了您了 }跑分评测：}……', '刚到两天    英雄联盟进去卡到爆   想退货   一星也不想给', '客服和售后服务超级差，客服一问三不知，之后问问题就根本不回复了，还有换购优惠太@，换购的鼠标比单独买鼠标还要贵好多，真是垃圾，一星都不想给！', '总体来说不太想给好评很差的一次购物体验电脑经常开不了机也喜欢自动关机?', '下单天收到一台没有保修没有说明书的蓝屏机并且屏幕一直闪售后让我填其他不填质量问题，我也不想为难他们但我觉得我还是写一下我的真实感受吧我把电脑退回去之后，客服一直跟我说查退款进度退款也不顺利，总之是购物中最失望的一次不会考虑这家了', '到货三天内出现死机卡屏，鲁大师跑分只有六千分，售后垃圾，客服指导恢复出厂设置在试用期间出现降价也不退换差价的，试用期间超出时间也不予退货（他们当时也没有说有时间限制）', '体验非常差 打开电脑时候有异响， 风扇声音大  特别是声音大 声音大 声音大运行速度慢 有时候会出现卡顿体验非常差 打开电脑时候有异响， 风扇声音大  特别是声音大 声音大 声音大运行速度慢 有时候会出现卡顿', '本身机子外观就有破损，不影响使用我就没找客服，现在出现黑屏现象，我已经设置从不休眠，客服反复狡辩说是休眠而不给出实质性解答，感觉完全是在白耗时间磨洋工，还浪费我时间迟迟解决不了问题，这我忍不了了', '辣鸡商家，辣鸡电脑，电脑刚买回来装就死机，重置电脑好几遍，换安装包都不行，只要装就卡死，让我把电脑寄回去他们给装，说报销邮费最后也没给报，装完软件还跟我要块钱，不然就卸载了再给我寄回来，我可去你的吧', '我跟你们说啊，这家店的电脑是真的绝了，我用来剪视频都可以卡的一批，更别谈玩游戏了一开始买的时候我收到的还是别人用过的电脑，还卖给我，连文件都没有清理干净等了一个星期左右换货，结果收到的还是原来那一台，就是把文件之类的清的更全了，真的把我当傻子玩相同的问题还是一模一样 ，我真的是服了，第一次买电脑进这种黑店', '说实话 刚刚买之前看的真的挺好的 但是买回来 真的不怎么样 玩各种游戏各种卡 这种低级游戏也是直接卡屏卡死  只有重启才行  不建议买 亏了  良心话', '说实话真是再不能倒霉，新机今天刚到开机系统就有问题，联系客服说要么退货换要么找人从新装系统，找人花了一百多装好系统，结果电脑无限重启，还以为是电源问题，结果不插电源还是重启，一两分钟重启一次，真是烦死了，现在联系退货，还不知道有多麻烦，后面再追加吧', '看到键盘和电脑包，惊呆了，从来没有见过这个辣鸡的键盘和电脑包，就像两元店的淘来的东西，屏幕也没有贴膜', '画面品质：颜色偏黄，看起不舒服，不建议，运行速度：超级垃圾，新电脑买回来第二天就死机，必须强制关机才行，反应慢得#，有时什么都没开，使用量达到百分之百，多次联系客户理都不理我想问你们做生意就这样来做的吗？几千块的东西，真的是倒霉遇到我也不会为了你那三十块钱来给你好评，游戏效果：垃圾，画面品质：}颜色偏黄，看起不舒服，不建议， }运行速度：}超级垃圾，新电脑买回来第二天就死机，必须强制关机才行，反应慢得一逼，有时什么都没开，使用量达到百分之百，多次联系客户理都不理我想问你们做生意就这样来做的吗？几千块的东西，真的是倒霉遇到我也不会为了你那三十块钱来给你好评， }游戏效果：}垃圾，']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还可以吧，感觉反应慢啊啊啊', '挺方便的的办公电脑', '运行速度：卡运行速度：}卡', '运行速度：一般，才买的就有点卡 }散热性能：可以 }外形外观：挺好看运行速度：}一般，才买的就有点卡 }散热性能：}可以 }外形外观：}挺好看', '散热性能：声音很大 }轻薄程度：还可以 }运行速度：反应有点慢 }屏幕效果：不清晰 }外形外观：还可以散热性能：}声音很大 }轻薄程度：}还可以 }运行速度：}反应有点慢 }屏幕效果：}不清晰 }外形外观：}还可以', '感觉一般，没用几天已经有点卡了……………………………开个文档经常要缓一缓，感觉它打不开的样子……？？然后售后回话也是经常机器人…………回答的问题牛头不对马嘴感觉一般，没用几天已经有点卡了……………………………开个文档经常要缓一缓，感觉它打不开的样子……？？然后售后回话也是经常机器人…………回答的问题牛头不对马嘴', '运行速度：刚开始玩游戏直接闪退 }屏幕效果：用了两周出现两次蓝屏 }散热性能：还可以吧 }外形外观：挺小巧的 }轻薄程度：很薄 }其他特色：不适合玩游戏，玩不了一个小时就没电只用于办公还可以运行速度：}刚开始玩游戏直接闪退 }屏幕效果：}用了两周出现两次蓝屏 }散热性能：}还可以吧 }外形外观：}挺小巧的 }轻薄程度：}很薄 }其他特色：}不适合玩游戏，玩不了一个小时就没电只用于办公还可以', '还是比较容易发烫', '用了一段时间屏幕开始闪烁', '耗电有点快，漏发了鼠标垫', '识别产品一直不成功，怀疑这电脑的质量了', '挺好的，就是鼠标插口为什么在左边，不方便', '感觉实在是一般！并没有想象中那么好用！', '风扇会响风扇会响', '屏幕效果：分辨率挺高 }散热性能：散热感觉有点差 }其他的还好屏幕效果：}分辨率挺高 }散热性能：}散热感觉有点差 }其他的还好', '请多注意细节！！！！请多注意细节！！！！', '电脑卡，播放音频有滋滋电流声，噪音大 }暂时发现的是这些', '电池不行，充满其实最多才用三个来小时就没电了 其他暂还不知，毕竟才用几天电池不行，充满其实最多才用三个来小时就没电了 其他暂还不知，毕竟才用几天', '电脑很轻，但是散热声音很大，屏幕效果一般，一次充满电大约能用，两天没用再开机使用时有点卡', '电池也太不抗用了，一会儿就没电了！', '嗯，评价什么呢，商品收到，风扇声音太大，退回去了 }，期待换的笔记本别再让我失望', '无语，开机的时候风扇声音特别大后面才安静下来而且问客服问题都不理人的偶尔会卡 }散热性能：风扇声音无语，开机的时候风扇声音特别大后面才安静下来而且问客服问题都不理人的偶尔会卡 }散热性能：}风扇声音', '运行速度：慢 }办公软件偶尔打不开，打字鼠标跑，电脑容易卡，文件软件什么都动不了运行速度：}慢 }办公软件偶尔打不开，打字鼠标跑，电脑容易卡，文件软件什么都动不了', '外形外观：电脑外观还行，但是静谧银很暗都接近灰色了，还有物流是真的特别慢月号下单，月才收到货第一次在京东买东西发货这么慢，客服发信息也不回，收到货的时候电脑特别卡，还有耗电也快，充满电两个小时就快没电了也没有玩游戏没一会电脑就发烫，散热风扇声音滋滋滋的响，还有电脑指纹解锁也用不了，到现在客服也不回真的第一次给差评！！！外形外观：}电脑外观还行，但是静谧银很暗都接近灰色了，还有物流是真的特别慢月号下单，月才收到货第一次在京东买东西发货这么慢，客服发信息也不回，收到货的时候电脑特别卡，还有耗电也快，充满电两个小时就快没电了也没有玩游戏没一会电脑就发烫，散热风扇声音滋滋滋的响，还有电脑指纹解锁也用不了，到现在客服也不回真的第一次给差评！！！', '风扇一直转，还总是突然重启', '才买三天就降', '新买的经常卡死 }ue407 }ue407 }ue407 }ue407', '电脑背面有空鼓，之前买的没有，这次买的一个星这个不行电脑背面有空鼓，之前买的没有，这次买的一个星这个不行', '使用过程中出现了散屏，找不到鼠标等情况，联系客服，一直给打马虎眼，就不给处理问题，怎么给处理一下问题了？', '电脑买了没多久就卡死两次，点什么都没有用，只能重启?不知道是我放手的方式不对还是怎么滴，我指纹解锁十次有七次解不开?', '散热性能：电脑散热性能不好，使用时噪音比较大，其次电脑包和鼠标都不是正版的鼠标质量特别次，开收的发票也是一张比较破旧的纸机器颜色与实际图片不是很符合散热性能：}电脑散热性能不好，使用时噪音比较大，其次电脑包和鼠标都不是正版的鼠标质量特别次，开收的发票也是一张比较破旧的纸机器颜色与实际图片不是很符合', '换个货换了一个星期，简直无语，客服更是一言难尽，给一星都是多的', '昨天一大早查看物流信息，发现购买的笔记本电脑降价了一百元便第一时间联系客服，客服不在，等客服人员上班后也一直说看看……看看……就在这同时我发现价格又变回无奈我在发现价格变动的时候没有切图，也的确没有想到京东惠普价格会在一个上午变动这么快自此卸载京东……', '运行速度：运行速度很慢，运行分钟后底板很热，联系客服退货，客服称已经激活了不能按照天内无理由退货，必须要到售后检测有质量问题才可以退货运行速度：}运行速度很慢，运行分钟后底板很热，联系客服退货，客服称已经激活了不能按照天内无理由退货，必须要到售后检测有质量问题才可以退货', '电脑怎么样还来不及仔细看 装程序装的头大，分盘没有，显示不兼容等等等，讲真非常恼火，如果不是嫌麻烦，我真想退了', '风扇声音大，网卡接收性能太差了，不如年前多买的华硕，买了好后悔', '垃圾电脑，还没用几天就卡死，没反应，页面一直停哪儿，任何键都没反应，只能强制关机', '经常断继续续黑屏！售后叫我更新，更新后直接挂掉！太差劲了?经常断继续续黑屏！售后叫我更新，更新后直接挂掉！太差劲了?', '运行速度：速度一般，刚买的打个小游戏都卡 }散热性能：声音大 }散热声音大也就算了，刚买的都卡，吐了运行速度：}速度一般，刚买的打个小游戏都卡 }散热性能：}声音大 }散热声音大也就算了，刚买的都卡，吐了', '电脑还行 }客服真的是太差了 }还是自己打售后电话解决的问题！电脑还行 }客服真的是太差了 }还是自己打售后电话解决的问题！', '买了不到一个月，屏幕卡的，现在开不了机，用的时候声音像风扇似的响，心痛极了，我怀疑是个假机', '特别不喜欢，看个电视剧都能闪退，完了之后，散热声音特别大，摄像头像素巨差', '有点卡 毕竟我才买的 怎么说呢我觉得性价比不是很好 反正有时候卡的我想死……我也是很无奈很无奈………………有一点好处 那就是外观比较好看 真的', '我也不知道为什么，我刚买来，噪音就特别大，一开机哪个声音搞得人烦死掉，打电话问了这边的维修站，直接说不能修，很好奇为什么看都不看就说不能修，叫我寄去别的地方??????', '散热性能：特别差，开机什么都不做就有声音 }非常差的购物体验，正在走退货流程，客服态度还极其强硬，说让去检测，谁买台电脑还整这么多事，想又七天无理由退货，非得说我第八天了不给退，我确实是第八天申请的，五一前到货一直没怎么用，五一又是假期没有用，但是客服态度太恶劣，还不给退，正在走京东纠纷和仲裁散热性能：}特别差，开机什么都不做就有声音 }非常差的购物体验，正在走退货流程，客服态度还极其强硬，说让去检测，谁买台电脑还整这么多事，想又七天无理由退货，非得说我第八天了不给退，我确实是第八天申请的，五一前到货一直没怎么用，五一又是假期没有用，但是客服态度太恶劣，还不给退，正在走京东纠纷和仲裁', '散热性能：电脑散热性能极差，风扇响声特别大，你只要开一个 它的风扇就会声音特别大，整个电脑会特别烫，温度很高用过其他品牌同价位的电脑，并没有类似的现象 无论是办公还是娱乐，都够你喝一壶的建议不要试水，开机自动激活系统，无法退的，慎重考虑和选择，前车之鉴散热性能：}电脑散热性能极差，风扇响声特别大，你只要开一个 它的风扇就会声音特别大，整个电脑会特别烫，温度很高用过其他品牌同价位的电脑，并没有类似的现象 无论是办公还是娱乐，都够你喝一壶的建议不要试水，开机自动激活系统，无法退的，慎重考虑和选择，前车之鉴', '运行速度：一般 }屏幕效果：视频效果特别差，有点糊 }散热性能：还可以，除了充电有点声音之外其他不影响 }电脑我大概买了才十几天吧！指纹解锁并不是很灵活！时不时就会卡，客服叫我重启，我重启之后确实好很多了，但是这个是新买的？我每次卡都要重启，我都怀疑这是二手的！然后看视频直播的时候声音里夹渣着沙沙的声音，如果只是一个这样子我可能还会认为是直播的原因，但是每一个都是这样，肯定就是电脑的原因，我跟客服反应，客服说这就是正常的声音，用它上课都还不如用手机！！视频里有声音自己听吧！运行速度：}一般 }屏幕效果：}视频效果特别差，有点糊 }散热性能：}还可以，除了充电有点声音之外其他不影响 }电脑我大概买了才十几天吧！指纹解锁并不是很灵活！时不时就会卡，客服叫我重启，我重启之后确实好很多了，但是这个是新买的？我每次卡都要重启，我都怀疑这是二手的！然后看视频直播的时候声音里夹渣着沙沙的声音，如果只是一个这样子我可能还会认为是直播的原因，但是每一个都是这样，肯定就是电脑的原因，我跟客服反应，客服说这就是正常的声音，用它上课都还不如用手机！！视频里有声音自己听吧！', '差评！！！！！！！！！！！！！！ }生气? }没有触屏  每次开机都自动弹出触屏模式 }耳机接口不良   时好时坏 }网络链接错误   有图有真相！！！！！ }也是很无语   买了没几天   各种问题   后续还有没有其他问题  有待发现    }史上最坑的电脑体验  没有之一', '运行速度慢 买了几天其实也就是用了 次  昨晚电脑关机键那里显示 关机更新重启 我只能选这个，然后电脑重启后黑屏 桌面有惠普的和下面有一直在转这样持续一个晚上，还是这样运行速度慢 买了几天其实也就是用了 次  昨晚电脑关机键那里显示 关机更新重启 我只能选这个，然后电脑重启后黑屏 桌面有惠普的和下面有一直在转这样持续一个晚上，还是这样', '很一般的电脑 }运行常规的办公软件 使用了天之后，卡了次 必须重启电脑才能解决卡顿，问了客服 客服也是不会回答 专业度不够 }机子使用得时候容易发热 散热器也是非常大声 }性价比很一般五千的电脑 这种性能非常一般 }要入手的亲们建议多对比一下其他款的电脑很一般的电脑 }运行常规的办公软件 使用了天之后，卡了次 必须重启电脑才能解决卡顿，问了客服 客服也是不会回答 专业度不够 }机子使用得时候容易发热 散热器也是非常大声 }性价比很一般五千的电脑 这种性能非常一般 }要入手的亲们建议多对比一下其他款的电脑', '运行速度：慢，卡 }屏幕效果：差，不是特别清楚 }散热性能：弱，刚使用不知道 }外形外观：没有指纹，耳机用不了 }轻薄程度：一般，还可以 }其他特色：不描述清楚电脑的特征运行速度：}慢，卡 }屏幕效果：}差，不是特别清楚 }散热性能：}弱，刚使用不知道 }外形外观：}没有指纹，耳机用不了 }轻薄程度：}一般，还可以 }其他特色：}不描述清楚电脑的特征']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还行，没有内胆包，！', '不算太完美，折腾了好几次，好算解决了不算太完美，折腾了好几次，好算解决了', '一直对京东配送非常有信心的，这次很尴尬！天天催，送客户年会奖品的，赶不上客户年会！', '屏幕效果：屏幕效果不错 }外形外观：一直喜欢苹果的产品 }散热性能：发热很严重 相比自己的 要烫很多 不知道是什么原因   也很烫 很影响体验 }运行速度：运行速度可以屏幕效果：}屏幕效果不错 }外形外观：}一直喜欢苹果的产品 }散热性能：}发热很严重 相比自己的 要烫很多 不知道是什么原因   也很烫 很影响体验 }运行速度：}运行速度可以', '不到一個星期降價，京東你還要不要臉？', '一万多块的东西呢，包装小心点行吗，这还怎么送人呀', '买了一个月，一个口不能用了，要找售后了', '外形外观：速度平常，屏幕一般，散热不怎样，就是外观好看的外形外观：}速度平常，屏幕一般，散热不怎样，就是外观好看的', '兄弟萌 }最后关机屏幕闪成这样 }是翻车了吗兄弟萌 }最后关机屏幕闪成这样 }是翻车了吗', '一如既往的漏电，还查不到序列号，真的要考虑是不是退货', '电脑很好 查了是正品 性能外观没得说  }可为什么不给好评呢？因为赠品都是被打开的  一拆开快递就是这个样子 可以不给赠品，但是既然给了，为什么要给这种呢？电脑很好 查了是正品 性能外观没得说  }可为什么不给好评呢？因为赠品都是被打开的  一拆开快递就是这个样子 可以不给赠品，但是既然给了，为什么要给这种呢？', '发货很快，就是买好第二天马上降价，客服说会退回差价，坐等 }赠品还是希望能够给到，否则京东就欺骗消费者了 }原因有二： }，买好后还没收到货就降价元，比天前涨价元； }，下好订单付好款就发现有赠品（棕色保护套）免费赠送，恰恰我的没有 } }但愿京东不会用大数据杀熟这种烂招数', '散热性能：散热性能差 }屏幕效果：易留指纹 }运行速度：不如同价位的 系列散热性能：}散热性能差 }屏幕效果：}易留指纹 }运行速度：}不如同价位的 系列', '买了刚用就死机两次，激活后查不到激活日期，因为疫情关系没有办法检测，郁闷，上火！买了刚用就死机两次，激活后查不到激活日期，因为疫情关系没有办法检测，郁闷，上火！', '产品没得说，就是京东的价格我服降价元，小时时间，出去转一圈不降了，电脑包也不送了！我服了问客服，说以页面为准，我服！产品没得说，就是京东的价格我服降价元，小时时间，出去转一圈不降了，电脑包也不送了！我服了问客服，说以页面为准，我服！', '我想说一点问题，为什么我的上面有条线，不是刮花的，平时看不到，只有反光的时候能看到', '好的就不说了，谈谈槽点感觉待机没有想象中那么久，用下个东西风扇都哗哗转，温度飙升多，然后就迅速掉电方了出现三次卡机', '我的第三台**，买之前咨询了客服说没有校园优惠了，但是后来去官网查询是有的，但是我已经激活了不好退了，所以没去交涉，心里还是有些不舒服，因为少了一个耳机，希望大家注意 }电脑本身没有什么问题，京东自营为正规渠道出售，由苹果官方提供售后，所以不用担心质量，苹果的售后服务基本算是数一数二的了我的第三台，买之前咨询了客服说没有校园优惠了，但是后来去官网查询是有的，但是我已经激活了不好退了，所以没去交涉，心里还是有些不舒服，因为少了一个耳机，希望大家注意 }电脑本身没有什么问题，京东自营为正规渠道出售，由苹果官方提供售后，所以不用担心质量，苹果的售后服务基本算是数一数二的了', '使用第二天键盘开始时不时失灵，第三天音响有点噪，第四天第五天没有这些问题，但已换新，就是换新速度太慢，还在等待中', '轻薄程度：比较轻薄 }散热性能：非常差 }屏幕效果：显示还可以 }运行速度：经常卡，卡的不得了，垃圾 }外形外观：就剩下外观凑合了 }其他特色：键盘不好用，续航能力差轻薄程度：}比较轻薄 }散热性能：}非常差 }屏幕效果：}显示还可以 }运行速度：}经常卡，卡的不得了，垃圾 }外形外观：}就剩下外观凑合了 }其他特色：}键盘不好用，续航能力差', '运行速度：有的时候真的反应很慢我就不知道是怎么回事了，第一次买跟手机啥的都不一样的 }屏幕效果：分辨率还算可以，就是屏幕字太小不过应该可以调的，我没调 }散热性能：非常差，买这款的应该都知道，冬天里的暖宝宝，呵呵，别的型号我不知道怎么样，反正这款非常差 }外形外观：蛮好看的，灰色真的很商务，我贴了保护贴，显得可爱一点了我认为哈，可能的外观最好看吧，这个有点厚买的时候也是冲着性能去的 }轻薄程度：不薄哦，跟没法比，但是也不算厚，蛮重的，对于一个女生而言 }其他特色：就是苹果的东西嘛，我认为颜值应该没的说，价格也是知道的，对于平民窟女孩来说真的要了老命啊但是苹果系统也是公认的好用吧！只是有些软件安装不了真的很麻烦！别的貌似没啥硬核缺点吧！运行速度：}有的时候真的反应很慢我就不知道是怎么回事了，第一次买跟手机啥的都不一样的 }屏幕效果：}分辨率还算可以，就是屏幕字太小不过应该可以调的，我没调 }散热性能：}非常差，买这款的应该都知道，冬天里的暖宝宝，呵呵，别的型号我不知道怎么样，反正这款非常差 }外形外观：}蛮好看的，灰色真的很商务，我贴了保护贴，显得可爱一点了我认为哈，可能的外观最好看吧，这个有点厚买的时候也是冲着性能去的 }轻薄程度：}不薄哦，跟没法比，但是也不算厚，蛮重的，对于一个女生而言 }其他特色：}就是苹果的东西嘛，我认为颜值应该没的说，价格也是知道的，对于平民窟女孩来说真的要了老命啊但是苹果系统也是公认的好用吧！只是有些软件安装不了真的很麻烦！别的貌似没啥硬核缺点吧！', '散热就是个垃圾！ }天才到手里，要你京东何用？', '降价太快，另外还隔三差五的搞秒杀降价太快，另外还隔三差五的搞秒杀', '产品没什么大问题，说好的以旧换新额外补贴没有，京东爱回收踢皮球京东快递员素质态度极差气到跳脚哪种投诉了也没有任何道歉的意思很不愉快的一次购物！?产品没什么大问题，说好的以旧换新额外补贴没有，京东爱回收踢皮球京东快递员素质态度极差气到跳脚哪种投诉了也没有任何道歉的意思很不愉快的一次购物！?', '无语买了十天还没用呢降价一千块了……客服说保价一周，果然没啥好说的过了三天 呵呵了 这感觉棒的很！无语买了十天还没用呢降价一千块了……客服说保价一周，果然没啥好说的过了三天 呵呵了 这感觉棒的很！', '耗电也太快了，用写论文小时，就没电了，都怀疑是不是买到假的了 }噪音有点大，散热不太行耗电也太快了，用写论文小时，就没电了，都怀疑是不是买到假的了 }噪音有点大，散热不太行', '?买完就降价一百元，还不给保价，太可恶了，上面有很多人说发热严重，更新系统的时候确实发热严重的，用了一天碰到次闪退?买完就降价一百元，还不给保价，太可恶了，上面有很多人说发热严重，更新系统的时候确实发热严重的，用了一天碰到次闪退', '电脑暂时没发现什么问题，但客服的态度却正不敢恭维，据说前几款有电脑涂层脱落的情况，款不知道解决这个问题有没有，问了客服也不回答，再者，上万块的东西包装简单粗陋，甚至有破损情况，真心怕', '首先，送赠品是没有价格保护的，这是京东的套路，而且价格浮动很大，要买的慎重（下单后第二**价二百多）其次，真心建议去官网买，起码有保障，京东买的是正品，但是质量不怎么样，买来适合几小时不到，电量到％自动关机，提示电量不足，联系客服只会说要去找苹果售后，在自己的研究下虽然解决了这种情况，而且发现这并不是个例，网上有很多这种情况，但我不确定后面还会不会，我对的质量抱有怀疑态度，但是退换货实在太麻烦，在没发生重大的故障情况我先试用一阵时间新买的笔记本就能出现这种情况，而且价保跟玩没什么两样，体验感很差 } }等待追评', '高贵吧，很少用，买了就后悔，系统用不习惯吧没办法，已经买了，#啊~啊，我想卖了万块钱就卖了，用了总共加起来没有小时高贵吧，很少用，买了就后悔，系统用不习惯吧没办法，已经买了，**啊谁要啊，我想卖了万块钱就卖了，用了总共加起来没有小时', '使用到现在大概一个来月了基本上是轻度使用，平常就看看~看看网页，偶尔用用首先快递跟包装的问题，现在京东的快递都这么粗暴了吗？盒子直接爆了个洞...软件使用：一用电脑就严重发烫，有多烫呢，把电脑放在大腿上超过三秒钟就烫的受不了，甚至烫到电脑自动关机保护电源，这个情况却出现了不下五次，我一共也才用了次不到，崩溃几率不算小了，唯一值得庆幸的是自动开机后那些文档还是在，不会关闭但是一个小小的软件就这样了，不敢相信如果用剪辑视频会发生什么日常使用上：出现过一次开机白屏，黑屏死机，最后不知道怎么弄自己就好了，当时吓了我一跳...卡顿这个问题还是会经常出现，感觉系统在电脑上体现不出来丝滑的优点，很奇怪再有就是当连接看电影时经常出现幻灯片一卡一卡的情况，听歌就没事，这个问题到现在我还是没解决游戏方面没有下载，毕竟买这个就没打算玩游戏如果再给我选择一次我会选择左右的其他电脑，毕竟这个电脑除了逼各其他我什么都感受不到，该卡还是卡，该崩还是崩，该死机还是死机...一万来块，拿出去旅游它不香吗？使用到现在大概一个来月了基本上是轻度使用，平常就看看微信看看网页，偶尔用用 }首先快递跟包装的问题，现在京东的快递都这么粗暴了吗？盒子直接爆了个洞... }软件使用：一用电脑就严重发烫，有多烫呢，把电脑放在大腿上超过三秒钟就烫的受不了，甚至烫到电脑自动关机保护电源，这个情况却出现了不下五次，我一共也才用了次不到，崩溃几率不算小了，唯一值得庆幸的是自动开机后那些文档还是在，不会关闭但是一个小小的软件就这样了，不敢相信如果用剪辑视频会发生什么 }日常使用上：出现过一次开机白屏，黑屏死机，最后不知道怎么弄自己就好了，当时吓了我一跳...卡顿这个问题还是会经常出现，感觉系统在电脑上体现不出来丝滑的优点，很奇怪再有就是当连接看电影时经常出现幻灯片一卡一卡的情况，听歌就没事，这个问题到现在我还是没解决游戏方面没有下载，毕竟买这个就没打算玩游戏 }如果再给我选择一次我会选择左右的其他电脑，毕竟这个电脑除了逼各其他我什么都感受不到，该卡还是卡，该崩还是崩，该死机还是死机...一万来块，拿出去旅游它不香吗？', '购物过程不开心', '发烫发烫！动不动就发烫发烫发烫！动不动就发烫', '价格保护，开玩笑一样，不靠谱价格保护，开玩笑一样，不靠谱', '屏幕闪烁彩色条纹，明天京东换货', '买了没几天掉价九百块还送各种 牛买了没几天掉价九百块还送各种 牛', '没价保 不到一个月降了多没价保 不到一个月降了多', '我就想问下刚买两天 就变成交一百抵三百算不算降价我就想问下刚买两天 就变成交一百抵三百算不算降价', '天的时间，价格跌了多，不给任何解释', '才买不到一个月，掉价多才买不到一个月，掉价多', '一堆问题，，苹果果然不行，，，', '说送内胆包也没送，客服敷衍说送完了！说送内胆包也没送，客服敷衍说送完了！', '屏幕有时出现有明显裂纹', '一个月掉价多将近，价格波动太大不公允一个月掉价多将近，价格波动太大不公允', '刚收货就降价！ }再见！刚收货就降价！ }再见！', '经常莫名发热，还重启', '买了就半个月 就降价多！  还是实体店购买靠谱！ 在也不相信京东了买了就半个月 就降价多！  还是实体店购买靠谱！ 在也不相信京东了', '不到一个月，充电口就接触不良，哎，还只能维修', '笑死我了 才买了几天电脑就冲不进电了', '给换了一台，但是也出了问题，好在和苹果客服解决了给换了一台，但是也出了问题，好在和苹果客服解决了', '客服不负责客服不负责', '屏幕效果：屏幕有瑕疵，有小黑点，环境都安装好了结果结果有这样的问题，怀疑是销售残次品，后经换货解决，但大大浪费了用户的宝贵时间屏幕效果：}屏幕有瑕疵，有小黑点，环境都安装好了结果结果有这样的问题，怀疑是销售残次品，后经换货解决，但大大浪费了用户的宝贵时间', '充电器用了一个月就坏了，我用别人的能充进去电，自己得充电器莫名其妙的就坏了什么情况，充电器用了一个月就坏了，我用别人的能充进去电，自己得充电器莫名其妙的就坏了什么情况，', '一次次的出问题我看再换一次怎么样我要怀疑这机子了一次次的出问题我看再换一次怎么样我要怀疑这机子了', '运行速度：跟两三千的差不多 }屏幕效果：一般 }  }外形外观：可以，但是在京东买外观就不要谈了运行速度：}跟两三千的差不多 }屏幕效果：}一般 }  }外形外观：}可以，但是在京东买外观就不要谈了', '   确实不错，颜值性能担当，我给一星是给客服的，支持京东年的老客户但是头一次在京东自营遇到一次购物体验比较差的，我一般买东西都会提前咨询客服相关事宜的，下单前也会确认物品详情以免造成不必要的售后，虽然赠送物品不值多少钱，也不知道送来我会不会用，但是既然买与卖，商品交易应该注重诚信～购买前和购买后客服对比图，话不多说截图为证～ }运行速度：星 }轻薄程度：星 }外形外观：星   确实不错，颜值性能担当，我给一星是给客服的，支持京东年的老客户但是头一次在京东自营遇到一次购物体验比较差的，我一般买东西都会提前咨询客服相关事宜的，下单前也会确认物品详情以免造成不必要的售后，虽然赠送物品不值多少钱，也不知道送来我会不会用，但是既然买与卖，商品交易应该注重诚信～购买前和购买后客服对比图，话不多说截图为证～ }运行速度：}星 }轻薄程度：}星 }外形外观：}星', '哈哈哈哈  }看了有赠品下了单 }寄过来没有赠品 }问客服 先是说我订单没有赠品 }后来又说你看清楚了 赠完截止 }咋说都是你们', '商品没问题，但是注意屏幕有涂层，别用酒精等有机溶剂擦拭切记（给一星是为了提醒第一次买的朋友）商品没问题，但是注意屏幕有涂层，别用酒精等有机溶剂擦拭切记（给一星是为了提醒第一次买的朋友）', '买了个送了个煎蛋锅，不论是触摸板左边还是右边的托盘，随便开机十分钟，电脑的余热都足够煎鸡蛋?了…… 喜欢吃煎蛋的朋友赶紧下单吧买了个送了个煎蛋锅，不论是触摸板左边还是右边的托盘，随便开机十分钟，电脑的余热都足够煎鸡蛋?了…… 喜欢吃煎蛋的朋友赶紧下单吧', '买来不到两个月键盘就用不了、有一次重启又能用，用两天后来就不行了现在还在京东维修当中，有个同事也出现键盘失灵的现象其他固态开机都不是很快，散热也不行体验感还是比价差就是外观好看比较薄， }散热性能：差买来不到两个月键盘就用不了、有一次重启又能用，用两天后来就不行了现在还在京东维修当中，有个同事也出现键盘失灵的现象其他固态开机都不是很快，散热也不行体验感还是比价差就是外观好看比较薄， }散热性能：}差', '说的保价，降价太快了～，之前还没东西送，', '很差的购物体验，赠品说没就没很差的购物体验，赠品说没就没', '没有礼品送，骗人的', '关机的时候会闪屏，差评！！！', '搞了半天预售，跟当天直接购买一个价钱，还送一个包的营销太恶心了搞了半天预售，跟当天直接购买一个价钱，还送一个包的营销太恶心了', '差评，说是保价双，刚收到货就降了多，商家诚信在哪里', '买来一个月 一堆质量问题 我真的服了买来一个月 一堆质量问题 我真的服了', '买了没几天就掉价百，还包都没得送，垃圾！包也是自己买的！买了没几天就掉价百，还包都没得送，垃圾！包也是自己买的！', '价格波动太大了，买了不到一个月时间，价格居然相差元', '服务真的要吐槽，这么贵重的物品，保价只能天，离谱到不行，差评×服务真的要吐槽，这么贵重的物品，保价只能天，离谱到不行，差评×', '降价差评']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：运行速度超级慢运行速度：}运行速度超级慢', '运行速度：差 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般 }外形外观：还可以 }轻薄程度：厚 }其他特色：太卡了运行速度：}差 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}还可以 }轻薄程度：}厚 }其他特色：}太卡了', '便宜货真心卡！谁用谁知道', '不是很好，卡的厉害，放到平常是一定一定不会买的但好在能送货，现在这种时候没办法了', '下载东西特别慢又有点卡', '运行速度：太慢了，不值得拥有运行速度：}太慢了，不值得拥有', '机器没怎么用，太慢了，也就只能打开，机器手感也一般，退也退不了，早知道不买了', '电脑用了几天太卡了，实在接受不了，电脑是年产的，虽然两千块的电脑要求不能太高，但实在接受不了，卡，给个中评吧，大家要买还是要买贵点的，这电脑不行我这还没下载什么软件，网速联通，你们自己看看吧', '收到货了，开机试用一下，反应太慢，点开任何一个软件半天都打不开差，，，，', '在线看视频都能卡出重声，系统激活了就无法退货了，花钱买教训吧 }运行速度：差在线看视频都能卡出重声，系统激活了就无法退货了，花钱买教训吧 }运行速度：}差', '电脑买了不到一个月 就坏了 真恶心！', '垃圾东西，谁买了两个字，伤心?，不值得你在这家店购买，去别处买吧', '运行速度：太差了跟拖拉机差不多，能退不运行速度：}太差了跟拖拉机差不多，能退不', '月日买的，一直存在开机慢，各种尝试，过了退货期，只能维修已经送修对这个品牌是不会再买了', '运行速度太慢！！！', '慢！ }屏幕效果：模糊！ }散热性能：散热噪音大！ }轻薄程度：重 }其他特色：开不了机！慢！ }屏幕效果：}模糊！ }散热性能：}散热噪音大！ }轻薄程度：}重 }其他特色：}开不了机！', '开机分钟，打开一个需要分钟，你们见过这么慢的电脑吗？开机分钟，打开一个需要分钟，你们见过这么慢的电脑吗？', '非常差，打不到办公的需求，最多就是看看视频，希望后面的人别被坑了，更新二小时还是，这个产品一旦激活不让退货，品质问题也需要自己去检测，还没有运费险，京东第三方卖家要小心 }运行速度：非常慢非常差，打不到办公的需求，最多就是看看视频，希望后面的人别被坑了，更新二小时还是，这个产品一旦激活不让退货，品质问题也需要自己去检测，还没有运费险，京东第三方卖家要小心 }运行速度：}非常慢', '太坑了，千万不要上当，电脑太卡了，完全没办法用，买了就是浪费钱，而且找各种理由不给退电脑只要连网了就不给退，那你质量好点也行啊，这么卡，而且不联网我怎么知道这么卡，好评都是**刷的吧太失望了', '以次充好，产品极差，刚用就是一个老牛机器，根本无法用，太差了；服务更差，订货第二天就送到了，退货都四天了，还说没收到货，物流什么都不显示，还推脱没收到了不退款 }其他特色：产品差，不能正常运行；退货四天还说没收到货不给退款以次充好，产品极差，刚用就是一个老牛机器，根本无法用，太差了；服务更差，订货第二天就送到了，退货都四天了，还说没收到货，物流什么都不显示，还推脱没收到了不退款 }其他特色：}产品差，不能正常运行；退货四天还说没收到货不给退款']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：很快，指纹识别很迅速，打开软件很快 }屏幕效果：显示效果不太好，色彩差一点，和相比较，价格相同条件下确实还是好，还有就是它的屏幕和边框设计是分开的，而且还有缝隙，这就很不好，和几年前的产品没什么区别 }散热性能：发热比较明显，打开软件速度倒是快，但是风扇声音比较明显给人感觉不像想象中那么好，而且还是代表产品 }外形外观：外壳金属设计风格，很漂亮，两面都很好，内面的键盘设计很好，不是金属，冬天用起来也很舒服，夏天估计会有汗水 }轻薄程度：还是有点重的，不过和相比差不太多 }其他特色：包装很简洁，没什么多余的东西，就是没有赠送电脑包和鼠标我看官网是赠送的，京东竟然没有，而且价格一样运行速度：}很快，指纹识别很迅速，打开软件很快 }屏幕效果：}显示效果不太好，色彩差一点，和相比较，价格相同条件下确实还是好，还有就是它的屏幕和边框设计是分开的，而且还有缝隙，这就很不好，和几年前的产品没什么区别 }散热性能：}发热比较明显，打开软件速度倒是快，但是风扇声音比较明显给人感觉不像想象中那么好，而且还是代表产品 }外形外观：}外壳金属设计风格，很漂亮，两面都很好，内面的键盘设计很好，不是金属，冬天用起来也很舒服，夏天估计会有汗水 }轻薄程度：}还是有点重的，不过和相比差不太多 }其他特色：}包装很简洁，没什么多余的东西，就是没有赠送电脑包和鼠标我看官网是赠送的，京东竟然没有，而且价格一样']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['满怀希望开箱样子还不错也比较轻薄但遗憾的事 号称日本原产的产品，居然键有问题有卡顿勾拌感，还有异响很影响使用感觉！这质量也是无语了后面使用中还发现这款电脑在充电的时候使用风扇噪音巨大背部发热明显不充电还好']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑一直有奇怪的杂音，滋啦滋啦的', '和我定的型號完全不符，超薄機身一點不薄，急切用也沒辦法', '电脑电池太差了，没好久就黑屏关机，准备重新去买个电脑', '实物图跟介绍图不匹配，欺骗客户看外观才选购', '不能用哪怕让我换个别的配置好的卡成狗还有鼠标是#了？板也没用？买个教训提醒大家别上当说啥也不删', '充电器不是原装的 带的配件也是坏的 最差的一次购物体验，垃圾中的战斗机', '首先发货超级慢，用了几天，真心不好用！开机慢，垃圾广告多，自动下载乱七八糟的软件，而且看一集电视还断网**次??联系过客服，没有帮我解决', '不要买，真的不好用，电脑一会一个问题一会一个问题，买了大概天，开始是无故无法开机，后来是突然黑屏，运行速度慢', '速度慢得要死，连最基本的办公都做不了，还不给退，要买的谨慎', '便宜没好货，谁买谁后悔', '与图片严重不符，', '就放打牌输了吧']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['能不开发票就不开，写了也没用，开票超级慢', '发票开的好慢都已经过了天了还没有寄，还有就是没有售后我买的电脑出现了质量问题，屏幕左上角漏光，在天之内不给退换货，说要出具苹果售后的检测报告，但是我问了苹果售后点根本就出不了检测报告（至少我家这边不行），说可以让我寄过去给他们去售后点检测，我说如果检测出来了可以给我退换货吗，他们也不能明确说可以，三包对他们来说就是个虚设想买电脑的还是去京东自营店吧，售后应该会好点发票开的好慢都已经过了天了还没有寄，还有就是没有售后我买的电脑出现了质量问题，屏幕左上角漏光，在天之内不给退换货，说要出具苹果售后的检测报告，但是我问了苹果售后点根本就出不了检测报告（至少我家这边不行），说可以让我寄过去给他们去售后点检测，我说如果检测出来了可以给我退换货吗，他们也不能明确说可以，三包对他们来说就是个虚设想买电脑的还是去京东自营店吧，售后应该会好点', '鼠标坏的，电脑包湿漉漉的鼠标坏的，电脑包湿漉漉的', '服务差，物流慢，承诺不兑现服务差，物流慢，承诺不兑现', '大大的差评', '电脑收到很久了   一个多月了一直说发票  .号买的电脑说过十天给我寄发票   到现在  一个半月过去了  中途催了几次    也没见发票影子   转接头换了两次总共三个  没一个能够连上网的   真不想说什么了', '没办法，评价个一星，要是能评价星，那就更好了！ }真不适合用这苹果电脑，本来是想提高工作效率，反而因为各种不兼容性，各种设置，各种细微问题而困扰，建议没有耐心的就不要考虑了，问客服一窍不通，一说就是去当地服务商付费询问，那要你这店干?啊！ }除了物流配送可以，其他都是差！', '外形外观：收到货 小心翼翼地放在盒子里 准备贴屏膜的时候 发现屏幕上有两条很长划痕  包装拆除后 他们就不认了 告诫大家最好在官方购买苹果笔记本 如果要它家笔记本的时候 签收一定要当着快递员面拆开包装 检查外观  总之很糟心外形外观：}收到货 小心翼翼地放在盒子里 准备贴屏膜的时候 发现屏幕上有两条很长划痕  包装拆除后 他们就不认了 告诫大家最好在官方购买苹果笔记本 如果要它家笔记本的时候 签收一定要当着快递员面拆开包装 检查外观  总之很糟心', '实在太差！客服根本不从客户角度出发！商品质量也超级差评，本来想着没问题，工作又忙就没当面验货结果打开竟然有明显的划痕！！还不能退换！这种以次充好的行为真是#啊！绝对不会再在这里买任何产品，也奉劝大家谨慎！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['外包装轻微破损！整体是不错的，显示屏惊艳！运行速度一般，并不是很快，开机秒！轻微开机使用，散热暂时不好评价！确实很轻，便携性能不错！乞丐版，但是卡槽，可以插卡，短期不用升级硬盘！ }说一下最大的不满意，电源适配器上面居然有污渍，虽然不是很大，但是新电脑居然有这个问题，品控在哪里？在哪里？在哪里？这是很不应该的 }另外，颜色白色颜值很高！昨天到手，本来昨天晚上申请退货，想今天重新买，结果今天直接取消了所有的优惠，郁闷了，无奈取消退货，重新申请换货，发现赠送的免费升级安装服务没有了，这就比较坑了！外包装轻微破损！整体是不错的，显示屏惊艳！运行速度一般，并不是很快，开机秒！轻微开机使用，散热暂时不好评价！确实很轻，便携性能不错！乞丐版，但是卡槽，可以插卡，短期不用升级硬盘！ }说一下最大的不满意，电源适配器上面居然有污渍，虽然不是很大，但是新电脑居然有这个问题，品控在哪里？在哪里？在哪里？这是很不应该的 }另外，颜色白色颜值很高！昨天到手，本来昨天晚上申请退货，想今天重新买，结果今天直接取消了所有的优惠，郁闷了，无奈取消退货，重新申请换货，发现赠送的免费升级安装服务没有了，这就比较坑了！', '承诺的内胆包，没有同时邮寄过来，联系客服了三四次，每次都说反馈回去，就没有下文了，订单号也要不到，~时间整天没事儿找客服聊天啊，次次都得把问题说一遍！购物体验太差了！客服垃圾承诺的内胆包，没有同时邮寄过来，联系客服了三四次，每次都说反馈回去，就没有下文了，订单号也要不到，谁有时间整天没事儿找客服聊天啊，次次都得把问题说一遍！购物体验太差了！客服垃圾']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['一向值得信赖的小黑，就是没什么赠送的附件配件', '只能装！只能装！只能装！只能装！', '屏幕有坏点，其他电脑从来没遇见过，只能认了啥都没有，鼠标都是另外买的屏幕有坏点，其他电脑从来没遇见过，只能认了啥都没有，鼠标都是另外买的', '确实没有想象中好，一个月表格也折腾了几次罢工还有移动网络跟指纹这两个得多少钱啊，现阶段一点价值都没有，没有网络的地方我不会用手机开个热点么', '这款笔记本挺轻薄的，比较中意，配件这些送了一个旅行充电器，不出国都没啥用，网口转接头、鼠标这类实用的配件反而没有，就是想让用户多消费点的意思吧选的时候只看配置跟轻薄了都没注意这些细节，一般满意这款笔记本挺轻薄的，比较中意，配件这些送了一个旅行充电器，不出国都没啥用，网口转接头、鼠标这类实用的配件反而没有，就是想让用户多消费点的意思吧选的时候只看配置跟轻薄了都没注意这些细节，一般满意', '联想的电脑越来越差，但习惯了，很难改', '货已经拿到装了系统了，保修在联想官网上看会差几个月，问了售后，是补京东保修几个月，但是我自己要续联想保修 那么必然会气到时间的重叠了，是个麻烦事 这点京东要改进货已经拿到装了系统了，保修在联想官网上看会差几个月，问了售后，是补京东保修几个月，但是我自己要续联想保修 那么必然会气到时间的重叠了，是个麻烦事 这点京东要改进', '电脑不错，做工精细、速度快、外形好看比较窝心是联想的售后！由于装机失误，把系统整崩了，使用联想开荒服务，人家说，你自己开坏了，和他没关系，不负责解决，想解决问题找售后；然后，去了两家联想服务中心，打了多个服务电话，居然没有人能弄好！最可气的是服务中心那个孙子，不会弄就算了，把我电脑留在他那里两天，最后跟我说没有盘，无法解决，这个理由啊！悲催啊，自己昏天黑地的弄了两天弄好了，如果没啥电脑解决能力的人，还是慎买！！', '一般一般', '没有任何优惠，比天猫旗舰店差远了', '服务一塌糊涂服务一塌糊涂', '参加活动赠送一年的流量，客服一直推诿，没什么诚信参加活动赠送一年的流量，客服一直推诿，没什么诚信', '这个机器比我预想的要卡的多、做开发用不了这个机器比我预想的要卡的多、做开发用不了', '其他特色：卡卡其他特色：}卡卡', '刚拿到开机没有电  接上电源  开机屏幕上就有个红点  是屏幕里面的刚拿到开机没有电  接上电源  开机屏幕上就有个红点  是屏幕里面的', '为什么我刚买回来的每次开机都卡死，没有一次不卡的，这是什么原因，真的是醉了，买个有毛病电脑为什么我刚买回来的每次开机都卡死，没有一次不卡的，这是什么原因，真的是醉了，买个有毛病电脑', '再也不会买，网线需要买单独迷你转接口不说，买了第三天无线网卡就不能用坏了，大家购买的需要再三考虑再也不会买，网线需要买单独迷你转接口不说，买了第三天无线网卡就不能用坏了，大家购买的需要再三考虑', '其他特色：永远拿不到的流量卡，各种拖延，一个月了都不给其他特色：}永远拿不到的流量卡，各种拖延，一个月了都不给', '现在的太差了，才用三天就掉漆，品控做的太差了，不建议买现在的太差了，才用三天就掉漆，品控做的太差了，不建议买', '这个电脑有问题，睡眠状态下用电特别快，夜间自动关机了，怀疑是不是正品这个电脑有问题，睡眠状态下用电特别快，夜间自动关机了，怀疑是不是正品', '买了用了三次，硬盘就坏了以后坚决不从京东买电脑手机等产品了！用了不下几十台电脑了，头一次遇到买了用了三次，硬盘就坏了以后坚决不从京东买电脑手机等产品了！用了不下几十台电脑了，头一次遇到', '运行速度：真垃圾！第二天指纹不能开机 系统崩溃联系不上客服   }其他特色：烂 超级烂运行速度：}真垃圾！第二天指纹不能开机 系统崩溃联系不上客服   }其他特色：}烂 超级烂', '非常差，非常烂，元的机，开个文件，温度就高达多度，最高多度', '配送慢，京东快递和在线客服态度很差，说赠送的流量也没有兑现，一直在审核，电脑买一个月了，还没兑现配送慢，京东快递和在线客服态度很差，说赠送的流量也没有兑现，一直在审核，电脑买一个月了，还没兑现', '电脑还可以，这一颗星是给京东客服的，打电话推销延保服务，说不需要直接啪一声就挂了，真的一点都不耽误时间，态度无比的差！电脑还可以，这一颗星是给京东客服的，打电话推销延保服务，说不需要直接啪一声就挂了，真的一点都不耽误时间，态度无比的差！', '【差评】谨慎选择，这款十代  远不及老款，综合跑分，看到其他买家跑分不是知味，谁买水后悔，这个十代真心垃圾，不相信可以大胆尝试下', '号下的单，刚才上来一看，降价了，还刚好超出保价期元，什么都没送，下单的时候客服也联系不上买来了各种问题，要自己分区，老是让我激活或者购买，问题还没搞明白，苹果手机连上后照片还是拷不出来，各种闹心', '我在购买的时候号称赠送价值元年的免费流量套餐，按照要求我把所需文件发送到指定邮箱，在宣传页写了天内处理，天以后未处理，联系店内售前客服次，都敷衍了事，没有跟进处理联系电话客服投诉后，根据要求又发送两封邮件至指定邮箱，催促后，说小时内联系，至今未接到任何电话，目前还是未得到处理结果京东从此一生黑我在购买的时候号称赠送价值元年的免费流量套餐，按照要求我把所需文件发送到指定邮箱，在宣传页写了天内处理，天以后未处理，联系店内售前客服次，都敷衍了事，没有跟进处理联系电话客服投诉后，根据要求又发送两封邮件至指定邮箱，催促后，说小时内联系，至今未接到任何电话，目前还是未得到处理结果京东从此一生黑', '差评第一、系统缩放不行默认是缩放*，一旦缩放到或**，图片和字体就会出现不清晰；第二、*是预装的试用版，这点我认了，没提前没问好但是有需要安装正版的需要考虑清楚；第三、触摸板并不好用，会存在滞后，我经过设置，依然如此；第四、打开页面速度和应用，相应并不快，还不如我之前四千多的快', '买了个版，真#扯蛋，无法激活，显示插入卡，卡呢？客服说装电脑里了，在里面怎么还显示请插卡']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['一直卡在这画面，然后就送去修了，等待中……………', '包装保护：还好 }外形外观：挺好的 }画面品质：还行 }运行速度：还行 }游戏效果：没玩呢 }跑分评测：包装保护：}还好 }外形外观：}挺好的 }画面品质：}还行 }运行速度：}还行 }游戏效果：}没玩呢 }跑分评测：}', '跑分评测：多万   }运行速度：还可以 }发来的时候  电池没有安装   安装完软件后跑分减少几万跑分评测：}多万   }运行速度：}还可以 }发来的时候  电池没有安装   安装完软件后跑分减少几万', '包装保护：包装完整 }外形外观：外型别致酷炫 }画面品质：画质符合心理预期 }运行速度：系统启动速度非常快 }机械师的背后是海尔，在国内算小厂商 }两条内存条一共，竟然不能够做到品牌相同，一条威刚一条金泰克，真是太不用心了 }固态硬盘是金泰克的，也是小厂商难怪这么便宜，大概就是走量的 }也不准备打满分好评再收你们的返现了，实话实说：能用，但不敢放心用包装保护：}包装完整 }外形外观：}外型别致酷炫 }画面品质：}画质符合心理预期 }运行速度：}系统启动速度非常快 }机械师的背后是海尔，在国内算小厂商 }两条内存条一共，竟然不能够做到品牌相同，一条威刚一条金泰克，真是太不用心了 }固态硬盘是金泰克的，也是小厂商难怪这么便宜，大概就是走量的 }也不准备打满分好评再收你们的返现了，实话实说：能用，但不敢放心用', '一般般吧，进游戏界面不那么流畅，勉强能用，屏幕有点小，刚使用弄的麻烦事太多', '到手一星期就跌，坑啊！到手一星期就跌，坑啊！', '运气很不好在我手里翻车了，退货了已经，数码这个东西，一分钱一分货，自己掂量吧', '鼠标啊，垫子啊，电脑包啊，什么都没得送就只有一个电脑差评！！', '一个大企业天价格保证都做不到', '用了没几天，直接卡死，给力?', '一拿到就是台坏的，显卡出问题了，退了后又处理半天，就是不退款', '自己看吧，我不想说啥了，**玩谁呢吧自己看吧，我不想说啥了，**玩谁呢吧', '东西可以，服务不行，订单默认不开具发票，下单时没太注意，申请补开发票，前前后后等了半个月到现在还没开好，窝火', '效果很差 散热声音特别响效果很差 散热声音特别响', '运行速度：一般般吧，买了之后才发现一些垃圾的地方运行速度：}一般般吧，买了之后才发现一些垃圾的地方', '感觉非常不好，是看到这个牌子来的，下面说下不如意之处：.买来第一天，第一次启动，蓝屏，联系客服表示，建议观察，并表示不能退货，.买来第三天，发现电池只能管个小时左右，  .买来第天左右再次蓝屏，询问客服，并转技术部，表示，不能换了，只能维修，就在线安装了显卡，跟驱动软件，建议观察，询问电池为什么只有一个小时，表示高性能是这样，正常……现在是非常担心的，不知道以后还会不会出现问题，因为是改装版，也担心安装问题...无语！', '外形外观：垃圾屏幕那么窄，还有就是刚买**的就活动掉价三百外形外观：}垃圾屏幕那么窄，还有就是刚买**的就活动掉价三百', '电脑一天没关机，第二天登竟然卡死了， 声音太大', '买来之后感觉坑了驱动还要去网上下载感觉跟售后服务不行', '差评着急用嘛就买了，到货之后是裸机 }手提包，鼠标这些东西不用说都应该送吧 }男朋友很不喜欢呐 }用了看吧', '垃圾，电脑运行卡顿就不说了，为什么我系统设置蓝牙也会卡死电脑？还有一个，这电脑价格波动太频繁，小心入坑；本着支持的态度来的，这些也是情理之中', '买来不到一个月，玩个英雄联盟画面一直抖？？？我想问这是什么情况？？？不到一个月，别的啥也没下就玩个英雄联盟就成这样了？？？？', '游戏效果：告诫各位兄弟姐妹们千万别买，此电脑非常卡，本人购买第二个月恨不得能卡的抽风有图有真相 }跑分评测：中等 }运行速度：慢的一比 }外形外观：一般般 }画面品质：一般化 }包装保护：一般游戏效果：}告诫各位兄弟姐妹们千万别买，此电脑非常卡，本人购买第二个月恨不得能卡的抽风有图有真相 }跑分评测：}中等 }运行速度：}慢的一比 }外形外观：}一般般 }画面品质：}一般化 }包装保护：}一般', '画面品质：电脑发过来屏幕就出问题，一直闪屏用鲁大师跑分还跑黑屏上个月号把货发过去换，他们号收到了，到现在三号都还没跟我发出来，客服还一直跟我编故事说发货了他们还说换不了，没货，他们就是想把那七天质量问题换货和天换货的时间拖过去画面品质：}电脑发过来屏幕就出问题，一直闪屏用鲁大师跑分还跑黑屏上个月号把货发过去换，他们号收到了，到现在三号都还没跟我发出来，客服还一直跟我编故事说发货了他们还说换不了，没货，他们就是想把那七天质量问题换货和天换货的时间拖过去', '连个手提包都没有，收哪里？还要晒图评论才给，我虽然没有钱，但是我已经买了你七千多的电脑了还差你那几十块钱装电脑的手提包？搞笑！', '#啊！各种各样的问题根本不能用现在打开我的电脑都要重新点好几次', '第一次购买这个物品的时候，存在质量问题，申请了退款，售后退完款之后，我第二次购买，然后买到了第一次，退回去的商品存在问题，这个商家存在~问题', '电脑在等了三天后拿到手，怀着激动的心情却是打不开机，????然后我确认了一下插好电了没有，?，插好了啊?然后键盘亮了起来，但是屏幕依旧是没啥反应，屏幕没亮，我心有点凉了，我的法克，问了下店家，说是里面电脑啥松了，需要我邮回，#好吧，然后邮回再到我手里又等了六天才到我手里']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['游戏效果：为什么玩会顿卡游戏效果：}为什么玩会顿卡', '运行速度：运行偶尔会有些卡顿 再试试几天吧运行速度：}运行偶尔会有些卡顿 再试试几天吧', '游戏效果：还行 }运行速度：勉勉强强感觉有点子小卡游戏效果：}还行 }运行速度：}勉勉强强感觉有点子小卡', '挺好的，但是刚买的，就降价我很不爽', '游戏效果：电脑刚到，打时会卡顿掉帧，难受游戏效果：}电脑刚到，打时会卡顿掉帧，难受', '包装保护：挺好的  }运行速度：有时候有点卡包装保护：}挺好的  }运行速度：}有时候有点卡', '散热挺好  产热也不错', '跑分评测：跑分评测：}', '还行还行', '挺好的，就是裸的一干二净', '整体还可以，不过我的为什么在看电影的时候喇叭有杂音？', '这个配置还会窗口闪关，会卡顿，我也是懵了……这个配置还会窗口闪关，会卡顿，我也是懵了……', '一般般吧，玩游戏到是可以，不过比较适合学习', '跑分评测：垃圾 }外形外观：好看 }游戏效果：还行 }运行速度：可以 }画面品质：可以 }包装保护：可以跑分评测：}垃圾 }外形外观：}好看 }游戏效果：}还行 }运行速度：}可以 }画面品质：}可以 }包装保护：}可以', '包装保护：打开包裹，保护的很好，但是我怎么觉得有点卡啊！包装保护：}打开包裹，保护的很好，但是我怎么觉得有点卡啊！', '包装保护：无损 }跑分评测：还行吧，拿到的是三星的固态，待用几天在写追评包装保护：}无损 }跑分评测：}还行吧，拿到的是三星的固态，待用几天在写追评', '外形外观：非常炫酷 }运行速度：开机秒 }游戏效果：容易掉帧 不稳定 还时不时卡顿外形外观：}非常炫酷 }运行速度：}开机秒 }游戏效果：}容易掉帧 不稳定 还时不时卡顿', '包装保护：可以 }外形外观：还行 }画面品质：一般 }跑分评测：一般 }运行速度：有时会卡死 }游戏效果：还行包装保护：}可以 }外形外观：}还行 }画面品质：}一般 }跑分评测：}一般 }运行速度：}有时会卡死 }游戏效果：}还行', '快递两天挺快的，但是收到手上盒子就是烂的，还看的到里面，这个挺不满意的，电脑使用挺好快递两天挺快的，但是收到手上盒子就是烂的，还看的到里面，这个挺不满意的，电脑使用挺好', '包装保护：外包装有破损 }画面品质：还好 }跑分评测：多万分，电池用电太快了，一个多小时就没了 }游戏效果：还好包装保护：}外包装有破损 }画面品质：}还好 }跑分评测：}多万分，电池用电太快了，一个多小时就没了 }游戏效果：}还好', '包装保护：差 }外形外观：还好 }画面品质：好 }跑分**：还好 }运行速度：怎么会有蓝屏包装保护：}差 }外形外观：}还好 }画面品质：}好 }跑分评测：}还好 }运行速度：}怎么会有蓝屏', '也时候软件打不开 }游戏效果：一般 }画面品质：一般 }外形外观：帅气 }运行速度：一般也时候软件打不开 }游戏效果：}一般 }画面品质：}一般 }外形外观：}帅气 }运行速度：}一般', '包装保护：包装很好 }运行速度：也很不错 }游戏效果：还没测试 }外形外观：炫酷很喜欢 }画面品质：很可以 }我要吐槽下他们的规格介绍和客服很坑我买之前就想着扩容的问题也问过客服收到之后打开发现是个双八的然后我就找客服客服一直道歉就是不给解决真的气得要死哎谁让我喜欢这台电脑呢而且是三个客服每个都不办事包装保护：}包装很好 }运行速度：}也很不错 }游戏效果：}还没测试 }外形外观：}炫酷很喜欢 }画面品质：}很可以 }我要吐槽下他们的规格介绍和客服很坑我买之前就想着扩容的问题也问过客服收到之后打开发现是个双八的然后我就找客服客服一直道歉就是不给解决真的气得要死哎谁让我喜欢这台电脑呢而且是三个客服每个都不办事', '运行速度：有一点慢，反应不是我想象的那么快， }包装保护：包装还不错，没有别人动过的痕迹 }画面品质：亮度光线有点刺眼 }外形外观：外形挺酷的哦运行速度：}有一点慢，反应不是我想象的那么快， }包装保护：}包装还不错，没有别人动过的痕迹 }画面品质：}亮度光线有点刺眼 }外形外观：}外形挺酷的哦', '外形外观：还行，卖相还是可以 }画面品质：不太清晰感觉 }运行速度：打游戏居然会卡，还只是云顶之奕！ }游戏效果：不是很让人满意外形外观：}还行，卖相还是可以 }画面品质：}不太清晰感觉 }运行速度：}打游戏居然会卡，还只是云顶之奕！ }游戏效果：}不是很让人满意', '包装保护：没有破损 }外形外观：还可以 }画面品质：不错 }运行速度：白屏一次，体验不好 }游戏效果：散热不是很好包装保护：}没有破损 }外形外观：}还可以 }画面品质：}不错 }运行速度：}白屏一次，体验不好 }游戏效果：}散热不是很好', '性能好，耐用美丽，散热好，整体不错，唯一不好的就是买完了就降价**性能好，耐用美丽，散热好，整体不错，唯一不好的就是买完了就降价', '包装保护：包装无损 }外形外观：有轻微的划痕 }画面品质：画质还算不错 }游戏效果：还没有开始玩游戏 }运行速度：不错 }跑分评测：万以上包装保护：}包装无损 }外形外观：}有轻微的划痕 }画面品质：}画质还算不错 }游戏效果：}还没有开始玩游戏 }运行速度：}不错 }跑分评测：}万以上', '运行速度：感觉挺快，散热也挺好 }画面品质：挺完美 }外形外观：磨砂质感特别舒服，但背后的标志很容易碎，也不知道能不能解决运行速度：}感觉挺快，散热也挺好 }画面品质：}挺完美 }外形外观：}磨砂质感特别舒服，但背后的标志很容易碎，也不知道能不能解决', '运行速度：运行还不错，有时候开机秒有时候是秒，整体来说我买的很赚，比我同学少了好几百运行速度：}运行还不错，有时候开机秒有时候是秒，整体来说我买的很赚，比我同学少了好几百', '包装保护：挺不错 }外形外观：感觉还行 }画面品质：左边框和右下部分漏光稍微重了点 }跑分评测： }运行速度：不错 }触控板右上角有点松，点触时会有声音这些也算次要的毛病，电脑整体感觉还行包装保护：}挺不错 }外形外观：}感觉还行 }画面品质：}左边框和右下部分漏光稍微重了点 }跑分评测：} }运行速度：}不错 }触控板右上角有点松，点触时会有声音这些也算次要的毛病，电脑整体感觉还行', '运行很流畅，但风扇声音很大，很刺耳，打个英雄联盟声音都很大 }游戏效果：风扇声音很大 }运行速度：流畅 }外形外观：外观很不错 }画面品质：很清晰 }跑分评测：运行很流畅，但风扇声音很大，很刺耳，打个英雄联盟声音都很大 }游戏效果：}风扇声音很大 }运行速度：}流畅 }外形外观：}外观很不错 }画面品质：}很清晰 }跑分评测：}', '外形外观：满意 }画面品质：满意 }运行速度：偶有卡顿 }系统有诸多小毛病最后因黑屏问题，换货外形外观：}满意 }画面品质：}满意 }运行速度：}偶有卡顿 }系统有诸多小毛病最后因黑屏问题，换货', '包装保护：保护的非常好 }外形外观：高端大气有内涵 }运行速度：开机速度非常快，不过多开浏览器有时会卡 }游戏效果：玩有的时候突然卡顿，其他人在正常操作，就自己突然动不了，看着别人打你包装保护：}保护的非常好 }外形外观：}高端大气有内涵 }运行速度：}开机速度非常快，不过多开浏览器有时会卡 }游戏效果：}玩有的时候突然卡顿，其他人在正常操作，就自己突然动不了，看着别人打你', '包装保护：还行 }画面品质：真的清晰 }跑分评测：二十**万 }运行速度：很快 }游戏效果：很奈斯 }外形外观：开合时有咯吱声包装保护：}还行 }画面品质：}真的清晰 }跑分评测：}二十**万 }运行速度：}很快 }游戏效果：}很奈斯 }外形外观：}开合时有咯吱声', '外形外观：帅气 }运行速度：符合 }画面品质：下软件安装的 安装的路径页面框的字体看起来感觉好别扭 }游戏效果：了下，里面显示跳的有点大区间（我是小白只看注意这个了） } }包装保护：还行吧，目前没看到有破损外形外观：}帅气 }运行速度：}符合 }画面品质：}下软件安装的 安装的路径页面框的字体看起来感觉好别扭 }游戏效果：}了下，里面显示跳的有点大区间（我是小白只看注意这个了） } }包装保护：}还行吧，目前没看到有破损', '整体还行吧！需要更新，还得关机，刚开始还有卡！反应速度一把，用用就好了', '跑分评测： }画面品质：还行 }外形外观：外观挺好看的 }包装保护：包装很到位 }运行速度：主要是没有分盘，会自己下载入盘 }，电脑声音有时会有些吱吱粑的响跑分评测：} }画面品质：}还行 }外形外观：}外观挺好看的 }包装保护：}包装很到位 }运行速度：}主要是没有分盘，会自己下载入盘 }，电脑声音有时会有些吱吱粑的响', '包装保护：不错 }外形外观：可以 }画面品质：可以 }跑分评测：没跑 }运行速度：暂时不知道 }游戏效果：不玩游戏 }原本给四星，扣掉的一星是忙碌不理我的人工客服包装保护：}不错 }外形外观：}可以 }画面品质：}可以 }跑分评测：}没跑 }运行速度：}暂时不知道 }游戏效果：}不玩游戏 }原本给四星，扣掉的一星是忙碌不理我的人工客服', '外形外观：附和我的审美 }凌晨付的尾款，中午送到家，效率一如既往！ }收到货看外层包装箱还是有破损，不严重 内部没影响开箱检查机身外观 在屏幕和下沿边框连接处可以看到干了的胶水，开机大概设置了一下 没发现其他问题那就这样吧 不折腾了综上，好评只能免了！待使用一段时间再追评吧 }最后给快递小哥点个赞，辛苦辛苦外形外观：}附和我的审美 }凌晨付的尾款，中午送到家，效率一如既往！ }收到货看外层包装箱还是有破损，不严重 内部没影响开箱检查机身外观 在屏幕和下沿边框连接处可以看到干了的胶水，开机大概设置了一下 没发现其他问题那就这样吧 不折腾了综上，好评只能免了！待使用一段时间再追评吧 }最后给快递小哥点个赞，辛苦辛苦', '包装保护：就一层塑料袋，到处破破烂烂的，不过幸好电脑没事 }外形外观：还可以 }画面品质：还可以 }跑分评测：菜万出头 }运行速度：还行 }游戏效果：可以包装保护：}就一层塑料袋，到处破破烂烂的，不过幸好电脑没事 }外形外观：}还可以 }画面品质：}还可以 }跑分评测：}菜万出头 }运行速度：}还行 }游戏效果：}可以', '游戏效果：有时候会卡顿 }跑分评测：野兽万多 }画面品质：不错 }外形外观：外观没得说酷 }包装保护：包装就一个箱子泡沫什么都没有箱子坏了里面是好的 }运行速度：运行还可以游戏效果：}有时候会卡顿 }跑分评测：}野兽万多 }画面品质：}不错 }外形外观：}外观没得说酷 }包装保护：}包装就一个箱子泡沫什么都没有箱子坏了里面是好的 }运行速度：}运行还可以', '外观包装啥的就不说了吧，磨砂手感不错，按键也挺舒服的，不满意的就是鲁大师跑分不高，有点小失望', '运行速度：开机挺快的， }跑分评测：没跑， }画面品质：漏光有点多，但是不影响正常使用，扣一星 }外形外观：品控不好，笔记本合起来有一条缝，合不住，扣一星 }游戏效果：挺流畅，没玩大游戏，打个联盟还是不错的运行速度：}开机挺快的， }跑分评测：}没跑， }画面品质：}漏光有点多，但是不影响正常使用，扣一星 }外形外观：}品控不好，笔记本合起来有一条缝，合不住，扣一星 }游戏效果：}挺流畅，没玩大游戏，打个联盟还是不错的', '包装保护：保护挺不错的 }外形外观：外形整体炫酷  但是不知道是我的这样还是这一批的都这样  电脑上盖整体略微向左偏移  虽然不影响使用  但是对于我这种完美主义者来说还是一个不小的伤害 }画面品质：画质确实不错 高色域和高刷新率玩游戏很得劲 }跑分评测：没跑  娱乐大师不想跑  其他的跑分也懒得去弄了 }运行速度：运行速度整体来说是比较快的  开机在秒左右 }游戏效果：游戏效果上体验不错  但是仍然有一个问题存在  就是电脑发热比较严重  打个温度都有时上  但是玩时风扇声音不大，还算可以接受  但是在我运行和巫师时发热较为严重  风扇声音很大 还有一点  自带联想电脑管家较为流氓  如果不是开关独显和集显方便  我都卸载了包装保护：}保护挺不错的 }外形外观：}外形整体炫酷  但是不知道是我的这样还是这一批的都这样  电脑上盖整体略微向左偏移  虽然不影响使用  但是对于我这种完美主义者来说还是一个不小的伤害 }画面品质：}画质确实不错 高色域和高刷新率玩游戏很得劲 }跑分评测：}没跑  娱乐大师不想跑  其他的跑分也懒得去弄了 }运行速度：}运行速度整体来说是比较快的  开机在秒左右 }游戏效果：}游戏效果上体验不错  但是仍然有一个问题存在  就是电脑发热比较严重  打个温度都有时上  但是玩时风扇声音不大，还算可以接受  但是在我运行和巫师时发热较为严重  风扇声音很大 还有一点  自带联想电脑管家较为流氓  如果不是开关独显和集显方便  我都卸载了', '刚买不到一个月就降了块，心痛', '为什么风扇有吱吱吱吱的声音为什么风扇有吱吱吱吱的声音', '产品好，但过几天就降价', '就是啥也不送就一个电脑', '双十二刚买，第二天就降价了', '为什么开机要秒？', '说是固态，结果只有一百多，怪不的这么卡', '刚刚收货，还没检测 }包装保护：要改进刚刚收货，还没检测 }包装保护：}要改进', '刚买一周，死机了，我也是醉了', '今天刚入手下载了就这样了', '才买几天开机慢到死，一直出小毛病', '买了天降价多，这电脑得多差买了天降价多，这电脑得多差', '才第二天就蓝屏', '找客服半天都不回复', '半个月降价了超过天不支持保价水深半个月降价了超过天不支持保价水深', '你的电脑遇到问题蓝屏，才买了一个星期不到', '买了不到一个月 ，就降价，这双', '实在是辣鸡买了没得一个月就坏了', '充电器不行   刚刚用了一个星期就坏了', '有条缝，但不影响使用，所以给一星，因为我不想换了', '坑货，又降价了', '有点过分了  比双十一便宜   请给个说法', '没买几天降价快了 摊手..', '买来用天，才发现电脑键盘右键是坏的', '刚过保价期就掉价  客服也是好样的刚过保价期就掉价  客服也是好样的', '一个那么大的盒子，就空荡荡放着一个电脑，啥都不送，好歹送个电脑包也行啊', '辣鸡 买回来第一天就翻车', '今天刚收到货，打开后屏幕就是这样闪！！！', '双十一活动刚买的，现在就降价，几个意思？玩弄消费者？？？双十一活动刚买的，现在就降价，几个意思？玩弄消费者？？？', '不满意，不给换不给退！不满意，不给换不给退！', '游戏效果：游戏带不起来，卡在哪里大半天，啥都点不了游戏效果：}游戏带不起来，卡在哪里大半天，啥都点不了', '呜呜呜，我做错了什么，才拿到就黑屏', '用了没几次今天开机就黑屏了 }简直的不行用了没几次今天开机就黑屏了 }简直的不行', '买了不到月这几天死机好几次也不知道为什么开机也慢了', '贴完膜才发现  转轴跟屏幕连接处不对称！', '刚买就降价，降了四百玩呢，我能申请退货重发吗，七天没呢', '游戏效果：英雄联盟闪退，然后这个是什么情况呢，要我重启嘛，鼠标右键单击后不显示游戏效果：}英雄联盟闪退，然后这个是什么情况呢，要我重启嘛，鼠标右键单击后不显示', '鼠标没给我就不说啥了，我就想知道你们送个电脑包咋滴了？鼠标没给我就不说啥了，我就想知道你们送个电脑包咋滴了？', '双十二买的 刚玩就蓝屏 换货中  要还是这样直接退货换暗影精灵', '键盘和是反的  以申请退换    本来以为京东上的东西都是挺好的  唉～', '看起来还行，就是价格有点贵咯！不知运行一段时间会不会卡呢？期待中、、`、、', '辣鸡电脑?，买来玩几分钟就死机，散热不好', '为什么用了几天就开始出现死机的情况，而且只打开了爱奇艺', '去店里自提的，感觉有点小问题，就是温度只要一开机就达到几度，风扇声音超级大', '卡，无敌卡，没有人工，有问题谁也联系不了，怀疑零件被偷换了', '不是黑屏，就是卡屏，心态崩了，这才用多久，而且还不经常玩', '运行速度：新买的电脑卡慢，鼠标右击刷新半天出不来，打开一个文件夹都需要等好几秒运行速度：}新买的电脑卡慢，鼠标右击刷新半天出不来，打开一个文件夹都需要等好几秒', '没用多久就出问题了，游戏闪退，风扇开始挂机，软件运行不了没用多久就出问题了，游戏闪退，风扇开始挂机，软件运行不了', '买了才几天就降价了', '游戏效果：才买没多久，已经出现画面卡鼠标点不动的情况了，频繁出现这样问题游戏效果：}才买没多久，已经出现画面卡鼠标点不动的情况了，频繁出现这样问题', '电脑还行，屏幕有白点', '呵呵 刚到开机就这样 开机键 键盘一直闪 屏幕不亮', '外观有点瑕疵就算了，机械硬盘排线没有，申请售后硬说没有，哎', '不是三星的内存和固态硬盘，打字的时候有卡顿现象，不知道要不要退不是三星的内存和固态硬盘，打字的时候有卡顿现象，不知道要不要退', '包装保护：一般 }外形外观：还行 }画面品质：一般 }跑分评测：一般 }运行速度：有点差 }游戏效果：还行包装保护：}一般 }外形外观：}还行 }画面品质：}一般 }跑分评测：}一般 }运行速度：}有点差 }游戏效果：}还行']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热差点，界面不错', '前天下*，昨天到货，今天*，这样好么', '屏幕显示不怎么清晰，用起来还可以', '感觉包的质量还可以  就是外观有点丑', '价格波动界的奇葩', '蛮好的，朋友推荐的，比我原来的老坦克好对了！', '对于电脑小白来说应该还可以吧', '一般般吧', '风扇声音好大其他满意暂时没毛病', '整体反应一般，当个学生机够用！整体反应一般，当个学生机够用！', '还可以，没什么大问题，硬盘小些', '感觉一般', '一般般', '使用的时候有一些卡，其他的还不错', '开机挺快，一晚上关机耗电百分之，散热不行', '感觉一般般吧', '上午下的单，下午收到的，速度还是快，但是这个电脑有些失望', '屏幕巨烂，开一会机温度巨高，风扇声音也很大，不过键盘是真的赞', '经常断网，其他还好', '风扇振聋反馈，黑屏惊喜不断，轻薄无从谈起，入手慎重考虑……', '整体性能还行吧，有漏光的现象，断开也是会有这个问题，风扇声音大没毛病', '运行速度：不是很快，到时会追加评价！ }散热性能：散热也一般 }轻薄程度：不重不轻吧，女孩子用起来会重运行速度：}不是很快，到时会追加评价！ }散热性能：}散热也一般 }轻薄程度：}不重不轻吧，女孩子用起来会重', '物流速度很快，上午买下午到，送来时电脑温度很高，拆开后触摸板那里塑料板翘起来的，好无语，不会是拆开过的机器吧，我用手给按下去正常了，观察使用再来评价', '开机速度挺快，电池也可以，分辨率太垃圾，第二台联想笔记本，上个本一年半电池突然没电，一直带线用快递小哥态度好', '我不太懂笔记本，但是用着感觉挺不错的 }客服和快递小哥超赞！非常感谢他们', '外形外观：商务沉稳 }运行速度：暂没有卡顿 }缺点，螃蟹网卡断流问题被我碰到了，可以确定是退换机了，被别人激活外形外观：}商务沉稳 }运行速度：}暂没有卡顿 }缺点，螃蟹网卡断流问题被我碰到了，可以确定是退换机了，被别人激活', '中规中矩的一台电脑，除了屏幕占比比较少之外，其他都相对可以接受，价格小贵！', '买一次笔记本能获得三次开箱机会哦，连续质量问题然后换货，其实最后这次也有缝隙，不过还属于可以忍的范围，这做工也是醉了不过这价位下性能还算不错，确定不换货后开始折腾，加了机械硬盘后来又加了条内存，原厂内存是记忆科技的，居然不是网上说的三星给媳妇用足够', '用了半个月才来评价，一份价钱一分货吧没有惊喜外观总体还行，只有屏幕的大宽边给人粗糙的感觉开机一直很快，系统刚开始很流畅，装了十来款软件之后偶有卡顿，无线出现过一次掉线如果回到四千多的价位才谈得上性价比', '外观不错，耗电比较快，打开软件有时会卡顿！也就是这回事，开机挺快！', '散热性能：一般般 }屏幕效果：第一台蓝屏，后来换了一台 }运行速度：一般 }外形外观：一般 }轻薄程度：一般 }其他特色：无特殊散热性能：}一般般 }屏幕效果：}第一台蓝屏，后来换了一台 }运行速度：}一般 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}无特殊', '电脑用了也快两个月了，第一，电脑充电快，也发热，不能同时充电和玩游戏()，会发热(度）导致严重降低第二屏幕没有小米笔记本的绚丽(与同事的做过比较，其实一眼就能看出来)第三，键盘敲着挺好的  其他也挺好的', '运行速度：刚买的，运行快 }屏幕效果：好 }散热性能：后台开俩个应用温度就刷刷升，散热也还行吧 }其他特色：刚到手两天就降价了，降了两百，啥啥都没送，真棒?运行速度：}刚买的，运行快 }屏幕效果：}好 }散热性能：}后台开俩个应用温度就刷刷升，散热也还行吧 }其他特色：}刚到手两天就降价了，降了两百，啥啥都没送，真棒?', '运行速度：一般般，打开软件慢，转圈圈?，也就只是上上网，游戏玩不了，跑分不高… }屏幕效果：屏幕看着舒服，清晰… }散热性能：散热一般，常温下温度多度，天热，不知道还不会报警… }外形外观：外观漂亮，喜欢… }其他特色：电池耐用，很不错，运行速度：}一般般，打开软件慢，转圈圈?，也就只是上上网，游戏玩不了，跑分不高… }屏幕效果：}屏幕看着舒服，清晰… }散热性能：}散热一般，常温下温度多度，天热，不知道还不会报警… }外形外观：}外观漂亮，喜欢… }其他特色：}电池耐用，很不错，', '运行速度：一般没比之前 快多少！ }屏幕效果：一般，亮度不足！ }散热性能：很好！ }外形外观：中规中矩 }轻薄程度：超极本的水平  }其他特色：没有标配背光键盘，做工有待提升！运行速度：}一般没比之前 快多少！ }屏幕效果：}一般，亮度不足！ }散热性能：}很好！ }外形外观：}中规中矩 }轻薄程度：}超极本的水平  }其他特色：}没有标配背光键盘，做工有待提升！', '用了大概两个月来评价 }这台电脑配置还是可以的，使用速度很好，一些基本的工程软件例如，，都用的不错就是电脑做工有些揪心，两个月键盘面板周围的接缝好像就松了，打开屏幕会有明显的松垮感，还有一个键松了漆水质量不敢恭维哦，极易磨损 }如果对于外观和手感没有太大要求，仅仅最求适中的性能和性价比，可以选这台机子 } }京东的物流还是一如既往的又快又好', '真的买回来半个月就突然死机', '用了一段时间，一个字就是慢', '醉了，新机给我发个键盘坏的', '刚到手就黑屏无法使用', '没有想象中完美', '小游戏都玩不了', '出风口设计不科学', '一般般，没有理想中的好', '才买了一个月不到，又降价了，哎，心都碎了', '什么都没装，系统有正常吗', '使用半个月出现黑屏', '可以吧，屏幕下巴大了点', '为什么联想的电脑那么鸡肋为什么联想的电脑那么鸡肋', '机器倒是挺流畅，但噪音超级大啊', '打算打算就不打女教练', '买完就掉价？ }跟我对着干吗？', '中间有小插曲，但都解决了', '什么都没送，价格还这么贵', '不开心，没有原因', '等个双十一 降了点钱 包不送了', '刚买完直接降，心态爆炸', '说好给我的发票呢，怎么又没有！这不是第一次发生了！我要投诉！', '斐迅事情不处理，永远不会在京东买东西', '为什么今天只*啦？', '其他特色：售后呢？服务呢？其他特色：}售后呢？服务呢？', '买完立马降价 逗消费者玩呢？', '说好的送包，没送就是冲这个包买的，居然没送？？？？', '卖家，我买的是独显的，为什么发给我的是超显的？', '不怎么好，打开个大点的表格都卡', '不能装，重装系统还收费', '买了三天，降了，不让退也不能补差价', '怎么鼠标都没！那怕赠送一个也好！', '收到就是坏的！！！！！开不了机，服务态度还可以', '买完又降了块，说好的最~呢', '连个鼠标都没有，确定不是#？', '一般般，硬盘不够用，很多都要自己加配', '咨询客服，一直不回答', '屏幕效果：充电器拔插时会黑屏屏幕效果：}充电器拔插时会黑屏', '刚买完就掉价块，电脑速度慢！', '这价格降太多了，*还好，竟然降了近*元，太气人了', '价格波动太大了*买下合适', '不咋地', '就算差一点的鼠标，是不是应该配一个？？', '打开个，图纸拖动缓慢，我也是醉了', '用了将近一个月，为什么风扇声音是越来越大了？', '要买之前涨价，买后又降价？？？', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }轻薄程度：一般 }其他特色：降价太快运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}降价太快', '售后有点落后不灵活', '鼠标没有  电脑包也没有鼠标没有  电脑包也没有', '好差的电脑，连个系统都装不了', '一般，不是很好', '号活动买的，*，说是不用等到双十一，结果呢降价了，还有谁也是这样的', '买回来两天就成砖头了，', '刚买了就降价元，这是够无耻', '电脑看电视放音乐都没声音，扬声器开到最大了都没有', '第二天就无缘无故黑屏第二天就无缘无故黑屏', '我拿你当兄弟，你确给我这样', '价格不稳定，半个月差小三百', '才买来就卡得要死', '一直很卡，上的网课一直卡，不值这个价钱的，后悔中………………', '买回来不到一个月系统宕机，去联想指定维修店重装了系统*', '不好用，键盘声音大，有时候卡，价格变动极大不稳定', '客服有问题吧，少个电脑包，感觉是我的问题，店大欺客吗？', '散热性能：不好 }运行速度：有点慢 }经常死机散热性能：}不好 }运行速度：}有点慢 }经常死机']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：挺快的 }屏幕效果：也不错 强光线下也能看清 }散热性能：产热厉害！用一小会，就很热，风扇呜呜呜的响  噪声特别大，比换下来的 噪声大太多了运行速度：}挺快的 }屏幕效果：}也不错 强光线下也能看清 }散热性能：}产热厉害！用一小会，就很热，风扇呜呜呜的响  噪声特别大，比换下来的 噪声大太多了', '买完就隔三差五的降价，一个月内能保几次价？', '到货即损，开机直接报风扇损坏，购物体验很差，已走退货流程到货即损，开机直接报风扇损坏，购物体验很差，已走退货流程', '月日下的单降价了超过天就不给退差价但是恰好这几天我也没有关注价格在看的时候已经过七天降价多块客服不退差价也没有任何补偿别的不说不太人性化多块钱打水漂各位注意了为了保险还是看准了在买吧不建议买价格波动不退差价！没人会买了一个东西七天都看看价格吧！或许有人吧！ 多块钱的差价！一星评价我都不想给购买需要非常慎重各位注意月日下的单降价了超过天就不给退差价但是恰好这几天我也没有关注价格在看的时候已经过七天降价多块客服不退差价也没有任何补偿别的不说不太人性化多块钱打水漂各位注意了为了保险还是看准了在买吧不建议买价格波动不退差价！没人会买了一个东西七天都看看价格吧！或许有人吧！ 多块钱的差价！一星评价我都不想给购买需要非常慎重各位注意']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：差 }外形外观：可以 }轻薄程度：可以运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}差 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}可以', '屏幕效果：屏幕观看很不错，有个缺点，镜面屏，容易反光 }轻薄程度：很轻薄 }散热性能：散热不太行屏幕效果：}屏幕观看很不错，有个缺点，镜面屏，容易反光 }轻薄程度：}很轻薄 }散热性能：}散热不太行', '运行速度：运行速度总体上还行，在接受范围之内 }屏幕效果：屏幕，值得购买 }散热性能：很一般，三种模式来回切换都不行，都想退货了，但是已经激活了，响声挺大 }外形外观：外观商务风，很喜欢 }三星评价吧，国产继续努力运行速度：}运行速度总体上还行，在接受范围之内 }屏幕效果：}屏幕，值得购买 }散热性能：}很一般，三种模式来回切换都不行，都想退货了，但是已经激活了，响声挺大 }外形外观：}外观商务风，很喜欢 }三星评价吧，国产继续努力', '风扇声音有些大，稍微发热，其他的还行', '观望了这款笔记本很久 每个评价都读了 今天刚收到了机器 首先京东送货速度好评 早上下单晚上就到了 快递小哥也好评 笔也很小巧 在机器里面 但这个风扇的声音我真的受不了 可能我之前用的是    这款是没有风扇的 所以我很久没有体验过笔记本的风扇声 总觉得笔记本电脑是没有声音的 但告诉我错了 风扇不管怎么切换模式 都是很大的声音 其它问题就是有点担心带不动屏幕 一度想退 但想想激活了 就算了 用惯了轻薄本 回不去了 但希望风扇声音可以早点习惯吧 }轻薄程度：还可以观望了这款笔记本很久 每个评价都读了 今天刚收到了机器 首先京东送货速度好评 早上下单晚上就到了 快递小哥也好评 笔也很小巧 在机器里面 但这个风扇的声音我真的受不了 可能我之前用的是    这款是没有风扇的 所以我很久没有体验过笔记本的风扇声 总觉得笔记本电脑是没有声音的 但告诉我错了 风扇不管怎么切换模式 都是很大的声音 其它问题就是有点担心带不动屏幕 一度想退 但想想激活了 就算了 用惯了轻薄本 回不去了 但希望风扇声音可以早点习惯吧 }轻薄程度：}还可以', '运行速度：卡，除了开机后的前十分钟，基本就发热卡顿，还能不能继续用靠运气 }屏幕效果：不知道是不是我没用过的原因，总觉得屏幕有一种波纹感，显示效果不如 }散热性能：烂到爆炸，开机五分钟什么软件都不开就能给你煎鸡蛋了，风扇声音巨响，然而并没有什么** }外形外观：外观还好，这是仅有的一个优点 }轻薄程度：不够轻，厚度还能接受 }其他特色：没有特色，触摸屏在实际工作中毫无用途，本来散热就辣鸡到极点，你要是想反向对折之后当平板用小心你的屏幕给烫炸了运行速度：}卡，除了开机后的前十分钟，基本就发热卡顿，还能不能继续用靠运气 }屏幕效果：}不知道是不是我没用过的原因，总觉得屏幕有一种波纹感，显示效果不如 }散热性能：}烂到爆炸，开机五分钟什么软件都不开就能给你煎鸡蛋了，风扇声音巨响，然而并没有什么** }外形外观：}外观还好，这是仅有的一个优点 }轻薄程度：}不够轻，厚度还能接受 }其他特色：}没有特色，触摸屏在实际工作中毫无用途，本来散热就辣鸡到极点，你要是想反向对折之后当平板用小心你的屏幕给烫炸了', '买完后到现在不到两个月也没怎么用，打字习惯用五笔，最近使用时有不会打的字用拼音，才发现健盘的“”健正常敲没反应，重敲有时会出现，要么还是没反映给联想报修，给的解决方案是把全部健盘换掉，才一个多月的新机！心情极度不愉快！！买完后到现在不到两个月也没怎么用，打字习惯用五笔，最近使用时有不会打的字用拼音，才发现健盘的“”健正常敲没反应，重敲有时会出现，要么还是没反映给联想报修，给的解决方案是把全部健盘换掉，才一个多月的新机！心情极度不愉快！！', '运行速度：一般，不太对的起价格 }屏幕效果：唯一亮点 }散热性能：极差！非常差！开机只看电影分钟后键盘上部分极烫！非常烫！ }外形外观：好看，做工不错 }轻薄程度：一点儿都不薄，官方数据写的是最薄的地方，后面大概有厚 }其他特色：不太对的起价格，续航极差！大概个小时！运行速度：}一般，不太对的起价格 }屏幕效果：}唯一亮点 }散热性能：}极差！非常差！开机只看电影分钟后键盘上部分极烫！非常烫！ }外形外观：}好看，做工不错 }轻薄程度：}一点儿都不薄，官方数据写的是最薄的地方，后面大概有厚 }其他特色：}不太对的起价格，续航极差！大概个小时！', '第一，到手电脑没捂热乎呢，就发现一个划痕，心想毕竟不是车，以后难免也会滑，然后合上电脑再打开居然开不了机，最后捣鼓半天正常了，在使用~的时候会出现卡顿现象，不到半天的使用感受，如果再出现合上电脑开不了机，就要考虑换货了', '原本预期目标是、还有这个，因为对于度旋转有需求而考虑的后两者，最后因为相对配置更高一点、更好看且价钱更便宜而入手缺点：机器总体总量没有想象中轻，虽然数据上比重.机器温度不低于°，打开三个文档并编辑后（同时有~、邮箱等运行）电脑出现轻微卡顿，安装软件（或~）时卡顿明显，此时使用不超过，可能是限制了功耗键盘手感还行，但是和的手感相差很多，比我前期买的和键盘手感都差此外电脑音质不好，当音量大于时，电脑整体有震感，而且存在破音手写笔使用并不方便，存在误触、反应过慢和无反应现象优点：°旋转，有独特优点基本上都是宣传的，就不赘述了总体感觉：还行吧，先用，优点后悔没有买', '指纹识别出问题属实辣鸡', '东西是好东西，就是书包收纳包什么都不送必然要差评', '就开下散热声音比我用了两年的游戏本还要大，温度烫手，时不时还给我蓝屏就开下散热声音比我用了两年的游戏本还要大，温度烫手，时不时还给我蓝屏', '，搞什么，才买回来几天就黑屏，闪屏，我花了两个月的工资丫，九千多丫，这是一百块钱买一分钱的质量吗？', '电池待机时间不行，已经换了一台了，但是还是没有宣传中的待机时间那么长，用三个小时，基本就快没电了，一般是撑不到八个小时的 开机经常会卡 }运行速度：还行 }外形外观：时髦电池待机时间不行，已经换了一台了，但是还是没有宣传中的待机时间那么长，用三个小时，基本就快没电了，一般是撑不到八个小时的 开机经常会卡 }运行速度：}还行 }外形外观：}时髦', '散热性能：特别差，打算换了散热性能：}特别差，打算换了', '客服是电脑客服，所答非所问，问的问题一个都没回答正确，都不知道该怎么评价了', '大家慎重吧，京东电脑信不了，明显用过，说只有质量问题才能换大家慎重吧，京东电脑信不了，明显用过，说只有质量问题才能换', '屏幕效果：使用不到一周，花屏用了不下十个笔记本了，从来没有出现过这么严重的问题客服只知道重启电脑 }劝导大家不要买了屏幕效果：}使用不到一周，花屏用了不下十个笔记本了，从来没有出现过这么严重的问题客服只知道重启电脑 }劝导大家不要买了', '垃圾，用了不到一个月，翻转屏幕的时候就听到卡兹的声音，在翻转到阻力最大的角度手指还明显感觉到屏幕和后盖有分离感，又不给换，刚买就要维修垃圾，用了不到一个月，翻转屏幕的时候就听到卡兹的声音，在翻转到阻力最大的角度手指还明显感觉到屏幕和后盖有分离感，又不给换，刚买就要维修', '物品少配件 没有寄来触控笔 申请售后之后审核速度及其缓慢 实物图片已经全都上传了 单号也全部上传了 快递员也联系过 现在还不知道电脑好不好用 因为他们为了售后审核不让我激活开机  想买的弟弟妹妹们可要做好心理准备 不如实体店购买 多花点钱图个安心', '一星是因为做工比较好但同时品控非常差这是我近期买的第台每一台都有质量问题 }第台模式有偏色第胎拖影严重第台直接出现坏点真不知道我最近的点儿有多背', '蓝牙用着用着就不见了，难道每次用都要花一个多小时去找蓝牙，更新重启，体验太差了，人工服务就直接敷衍，差评', '风扇声音太大什么程序都没有运行，声音都很大之前还想忍忍，现在确实忍不了准备退货，现在又不能退很烦', '其他特色：我严重怀疑我买了一台二手电脑，年月号订的这台电脑，居然今天月号发现电脑里面的随机图片居然有一张照片是年月拍的，瞬间石化了请问商家，你是否给了我一台翻新货？？？？？？？我花千块就买了一台假货翻新货？？？请给我正面回答，而且我总认为这台电脑格外的卡顿，一台新的电脑就这么卡顿，让我着实有些意外，并更加不得不怀疑这是一台翻新货，请商家正面回答！！！！其他特色：}我严重怀疑我买了一台二手电脑，年月号订的这台电脑，居然今天月号发现电脑里面的随机图片居然有一张照片是年月拍的，瞬间石化了请问商家，你是否给了我一台翻新货？？？？？？？我花千块就买了一台假货翻新货？？？请给我正面回答，而且我总认为这台电脑格外的卡顿，一台新的电脑就这么卡顿，让我着实有些意外，并更加不得不怀疑这是一台翻新货，请商家正面回答！！！！', '用了十天来评价 }亲身体验， }包装太次了，就一个塑料盒子，没有电脑包，鼠标， }电脑本身只有一个插.在左边，右边没有任何插口， }   而且左边的插口还得用转换器，当充电的时候....... }充电很快，但是用电更快 }英雄联盟有延迟， }会出现卡屏，白屏 }建议还是去专卖店买吧～用了十天来评价 }亲身体验， }包装太次了，就一个塑料盒子，没有电脑包，鼠标， }电脑本身只有一个插.在左边，右边没有任何插口， }   而且左边的插口还得用转换器，当充电的时候....... }充电很快，但是用电更快 }英雄联盟有延迟， }会出现卡屏，白屏 }建议还是去专卖店买吧～', '风扇声音比较大，最不满意就是电池了，产品介绍说小时续航，充满电才小时续航小时多你说显示的时间不准，我亲自试用，几分钟就掉的电了和介绍的相差太远，虚假宣传吧！', '我真是这辈子都没见过这么差的服务，京东自营，呵呵，再见吧您内 }我本来就是看着京东自营快，商品好，才在这儿买，结果呢？ }承诺的触控笔，哪去了？哪去了？哪去了？ }送过来之后少了物件，我本来说，你们补一个笔就行了，结果呢？跟我说不能补发？这是什么操作？ }非要我退货，换货，又要耽误多少天？ }疫情期间，孩子要用电脑上网课，大人要用电脑工作，本来就急，你们这是什么意思？ }客服还跟我说，不退货两千京豆补偿？两千京豆？ ？两千京豆也就二十块钱，我一根触控笔多少？两百？三百？四百？ }我真是，这辈子没遇到这么差的售后']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['客服态度恶劣，少发了一个书包，由于疫情本地没法收到除了京东和顺丰之外的快递，并且当时提前说明情况，商家答应了发顺丰或者京东，但是最后还是发了别的快递，态度十分恶劣！！！！买的话要考虑一下售后朋友们']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还没用，不过应该也就那样吧', '看着不错', '赠品，还可以', '一般般，毕竟是送的，做工太次', '还可以', '一般般', '电脑包，质量不好', '水至清则无鱼图，好久好久，戴尔联想的包', '商家不行', '@，客服态度还不好！', '很大，难看，装寸都够了', '尽管显卡是，但是没有任何作用，这个仅仅是摆设，还多花钱，不建议购买，这个本很多东西都是摆设，根本用不到，强烈不建议购买，要不是激活了系统，绝对退货，唉，感觉被骗了', '一般']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['才买几天就关不了机了，最后还是强制关机才解决的，客服还不专业 }外形外观：好看才买几天就关不了机了，最后还是强制关机才解决的，客服还不专业 }外形外观：}好看', '速度，是硬伤！', '商家没有信誉不要在他家买东西，没有信誉没有信誉没有信誉没有信誉没有信誉没有信誉，别买别买别买', '真的很垃圾', '说好要装的，结果没装，只给了一个激活程序，找客服只给了一个***，加了里面啥都没有，没办法这服务态度绝了，浪费了我这么多时间', '收到货了，唯一让我很不爽的是与宣传不符非常不爽储存内存只有二百来直接砍了一半，运行内存也只是. }很不爽，感觉受到了欺骗问客服客服让去找技术技术说内存隐藏了，运行内存也可以隐藏的么，我第一次听到这个说法真的不知道该怎么回那么我就开始想了是虚假宣传？还是被人调了包？我需要一个解释']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：有时候卡机器运行速度：}有时候卡机器', '没用多久就开始卡没用多久就开始卡', '性价比可以，就是适配器太了', '电脑速度很快，就是价格没有用到优惠券，多付给元了，感觉京东套路太多了电脑速度很快，就是价格没有用到优惠券，多付给元了，感觉京东套路太多了', '看着外表还不错 太卡了 受不了', '还行吧', '一般，家用可以', '还可以，目前来说没什么太大问题就是黑屏过一次', '运行速度：不错 }屏幕效果：可以 }其他特色：没有附赠转网口，不开森运行速度：}不错 }屏幕效果：}可以 }其他特色：}没有附赠转网口，不开森', '运行速度：一般 }屏幕效果：还行 }散热性能：还行 }外形外观：挺好的 }轻薄程度：还行运行速度：}一般 }屏幕效果：}还行 }散热性能：}还行 }外形外观：}挺好的 }轻薄程度：}还行', '运行速度：快 }屏幕效果：不灵，模糊 }散热性能：可以 }外形外观：赞 }轻薄程度：轻运行速度：}快 }屏幕效果：}不灵，模糊 }散热性能：}可以 }外形外观：}赞 }轻薄程度：}轻', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：可以 }外形外观：美 }轻薄程度：薄 }其他特色：新鲜运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}可以 }外形外观：}美 }轻薄程度：}薄 }其他特色：}新鲜', '怎么也连不到投影仪 }外形外观：还好 }屏幕效果：一般 }其他特色：这个价位就这样还行怎么也连不到投影仪 }外形外观：}还好 }屏幕效果：}一般 }其他特色：}这个价位就这样还行', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：还行 }外形外观：还行 }轻薄程度：一般 }其他特色：无运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}还行 }外形外观：}还行 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}无', '外观很好看，轻薄也蛮好，屏幕还可以吧，就是这跑分有点尴尬', '运行速度：一般 }屏幕效果：可以 }散热性能：声音太大 }外形外观：可以 }轻薄程度：一般 }其他特色：无运行速度：}一般 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}声音太大 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}无', '运行速度：还可以 }屏幕效果：还不错 }散热性能：一般 }外形外观：挺好看的 }轻薄程度：挺轻的 }其他特色：没有，他居然没有网线的插孔！！！？震惊运行速度：}还可以 }屏幕效果：}还不错 }散热性能：}一般 }外形外观：}挺好看的 }轻薄程度：}挺轻的 }其他特色：}没有，他居然没有网线的插孔！！！？震惊', '电脑外观还可以，轻薄简约， }但是才刚开始用，就各种问题， }系统不完善？希望后面升级能解决', '运行速度：还行 }屏幕效果：也还行 }散热性能：风扇声音太大了 虽然有两个转速模式 但我觉得没有太大用 声音还是蛮大 }外形外观：是真的挺好看  }轻薄程度：中偏薄吧 }其他特色：玩不了游戏 英雄联盟还行 高配 守望先锋和  唉 马赛克画质啊……运行速度：}还行 }屏幕效果：}也还行 }散热性能：}风扇声音太大了 虽然有两个转速模式 但我觉得没有太大用 声音还是蛮大 }外形外观：}是真的挺好看  }轻薄程度：}中偏薄吧 }其他特色：}玩不了游戏 英雄联盟还行 高配 守望先锋和  唉 马赛克画质啊……', '运行速度：没有想象中的快，开机平均十秒，关机很慢，比我之前的那个的华硕电脑还慢 }屏幕效果：很清晰 }散热性能：风扇声音有点大 }外形外观：还可以，好看 }轻薄程度：挺轻的，适合带出去办公 }其他特色：键盘用不太习惯，不是很喜欢双击屏幕换壁纸那个小技巧 }性能一般吧，没有我想象中的好，的运行内存也快不了那里去，激活了，本来想退的，觉得麻烦，用着还行吧运行速度：}没有想象中的快，开机平均十秒，关机很慢，比我之前的那个的华硕电脑还慢 }屏幕效果：}很清晰 }散热性能：}风扇声音有点大 }外形外观：}还可以，好看 }轻薄程度：}挺轻的，适合带出去办公 }其他特色：}键盘用不太习惯，不是很喜欢双击屏幕换壁纸那个小技巧 }性能一般吧，没有我想象中的好，的运行内存也快不了那里去，激活了，本来想退的，觉得麻烦，用着还行吧', '其他特色：看起很廉价一样其他特色：}看起很廉价一样', '风扇是真的响，安安静静办公是不可能的了', '笔记本风扇声音大  安静模式下也是', '散热性能：声音比较大散热性能：}声音比较大', '运行速度：使用不到两个月已有卡顿现象运行速度：}使用不到两个月已有卡顿现象', '为什么会无缘无故的网络连接终断', '不是说可以玩游戏吗？怎么卡的动不了', '买个电脑啥都不送，连个电脑包都没有', '买早了一点点，声音不好，屏幕一般般', '风扇声音有点大，什么软件声音都没运行风扇声音有点大，什么软件声音都没运行', '运行速度：运行速度比较慢，多项性能较差，性价比不高运行速度：}运行速度比较慢，多项性能较差，性价比不高', '外观好，但是屏幕漏光', '没用几次己无法开机，己申请售后，按客户指导无法解决问题没用几次己无法开机，己申请售后，按客户指导无法解决问题', '打游戏不行', '使用反应迟钝', '才买的新电脑屏幕上就有一道白色光点，懒得换了', '反应速度有点慢，不知道啥情况，还有就是系统搞不懂，', '屏幕效果：然蓝屏吓我一跳  }运行速度：不错  }散热性能：挺好就是声音大了点 }没有赠品屏幕效果：}然蓝屏吓我一跳  }运行速度：}不错  }散热性能：}挺好就是声音大了点 }没有赠品', '屏幕效果：屏幕一般，感觉还没我手机清 }物流是真的慢，七八十公里的路给我送了天，屏幕效果：}屏幕一般，感觉还没我手机清 }物流是真的慢，七八十公里的路给我送了天，', '新买的，莫名其妙黑屏了并且，没有摄像头不建议买', '今天刚收到，还没怎么用，有卡顿，用鲁大师测了下，这么低的跑分我都怀疑自己买的是不是 +版本的', '电脑自带散热器的，噪音大，如果需要录音的朋友请谨慎购买，小心翻车！', '其他特色：声音太大，电脑运行的时候声音不小，其他还好就是声音太大其他特色：}声音太大，电脑运行的时候声音不小，其他还好就是声音太大', '风扇一直在工作，手接触笔记本有漏电的感觉，另外屏幕效果不好比联想笔记本差远了只能退货', '运行速度：不是很快，每次都转半天，有时候还卡， }我找了个懂电脑的朋友帮我远程操作了一下才弄好运行速度：}不是很快，每次都转半天，有时候还卡， }我找了个懂电脑的朋友帮我远程操作了一下才弄好', '运行速度：还行，不卡 }屏幕效果：相对可以 }噪声很大，跟风扇声一样，我后悔了，早知道买惠普了运行速度：}还行，不卡 }屏幕效果：}相对可以 }噪声很大，跟风扇声一样，我后悔了，早知道买惠普了', '风扇的声音有点大，而且刚买来不到半个月就有屏幕卡住的现象，不过重启过后好了', '商品没什么问题，就是没注意到没有摄像头，就是使用了，结果还不能退换无语?', '外观还行，买了三天，死机了三次， 换来换去太麻烦了，工作又需要用到电脑，先凑合用一年把，到时候再换别的笔记本把', '开机还是挺快，但是刚买的第三天使用有点小故障，跟技术客服咨询倒腾一会儿才能正常使用，后续还不知', '东西是挺好，为什么不能送一个电脑包？', '昨天刚买，今天就降价了，而且还是个裸机', '用了一个月就开始饷用了一个月就开始饷', '我买玩就便宜了，啥意思', '老是蓝屏，而且时间越来越长', '不咋地，不介意购买，不是故意黑，是事实', '个人感觉不是很好，谨慎', '用了个月蓝牙突然不能用了 还需要返厂维修', '才一天不到就这样了', '风扇声音大', '竟然没有摄像头，眼瞎了', '才用一天不到，点任务栏就出现无反应！！！', '开机开不了，后面没办法我只能长按开机键关机', '买了一周就蓝屏黑屏，想退货退不了了千万别买了', '开机挺快的…就是运行差点，噪音大点……', '买回来屏幕是坏的，申请售后也不管检查一遍就走了', '散热性能：差 }轻薄程度：太厚 }外形外观：过时，老土 }运行速度：一般散热性能：}差 }轻薄程度：}太厚 }外形外观：}过时，老土 }运行速度：}一般', '开不了机 让我怎么评价？打售后电话没人理  喔糙 **乐个必', '电脑用了几点，下栏动都动不了，关机都关不了！天天更新的烦死了！电脑用了几点，下栏动都动不了，关机都关不了！天天更新的烦死了！', '重装系统都被限制微软的功能网络频繁断线，软件运行诸多限制，买了后悔，不如华硕，', '质量好差，刚买不到一个月就坏了要买的朋友想请楚先', '双下单，第二天到货封条是开过的，换货以后周四到货，打开屏幕瑕疵，退货了，以后尽量不在京东买了双下单，第二天到货封条是开过的，换货以后周四到货，打开屏幕瑕疵，退货了，以后尽量不在京东买了', '还是大的电源，，不是苹果的那种电源线鼠标触摸板生涩难用', '我买的，不好，字体不清晰，一下子就发热，建议别买', '买了不到一个月合上屏幕就开不了机了，当地找人还修不了申请售后吧得好长时间', '才用一周，卡的不行，真的不值得买，而且没有摄像头，不能指纹解锁，就一个裸电脑，啥也不送', '电脑风机声音巨大，还有时候显示错误要重启，疫情期间在家办公换货还需要拿回检查了再换，我就没办法办公了，也没办法换', '可用内存少了几个我看别的笔记本不是这样的，虚假宣传，售后服务态度差，不允许换货，态度强硬可用内存少了几个我看别的笔记本不是这样的，虚假宣传，售后服务态度差，不允许换货，态度强硬', '运行速度：慢 }屏幕效果：一般 }散热性能：声音特大，和发动机一样 }轻薄程度：激情又勃 }外形外观：很好 }其他特色：米粉 }连个撒都木有，就一个光板板电脑扣死了，价钱便宜.运行速度：}慢 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}声音特大，和发动机一样 }轻薄程度：}激情又勃 }外形外观：}很好 }其他特色：}米粉 }连个撒都木有，就一个光板板电脑扣死了，价钱便宜.', '刚买来打开电脑安装了几个软件后，就放着没用，隔几天再打开，键盘失灵，除了电源键可以用，其他都不行', '运行速度：刚拿到手，开机 秒 }屏幕效果：一般 }散热性能：声音太大，没运行太大游戏 ，不知道 }外形外观：还行 }轻薄程度：很厚运行速度：}刚拿到手，开机 秒 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}声音太大，没运行太大游戏 ，不知道 }外形外观：}还行 }轻薄程度：}很厚', '用了一个月不到天天开机第一遍要么黑屏要么蓝屏，必须要重启一次才能继续开机，真害怕这个爷爷哪天变砖头，今天发现黑屏的时候笔记本屏幕漏光买的小米第一件产品感觉不行', '平时很爱护，结果还是不知道什么时候多了几道痕，图看着不明显，但实际上挺明显的这个笔记本漏光，运行速度也很慢，打开一个网页有时候都打不开，刚开机就显示出现了问题，后面怎么弄都还是显示出现了问题，快递很快，赞一个', '我笫一次给差评', '刚买就掉价，真是坑，真想卸载京东软件气死我了刚买就掉价，真是坑，真想卸载京东软件气死我了', '垃圾品牌，售后叫我去实体店，还要钱', '太差了风扇无敌响太差了风扇无敌响', '什么客服啊，废物', '有些失望，太慢了', '一个月不到，太卡了', '运行速度：刚买回来就卡，差评运行速度：}刚买回来就卡，差评', '两天三调价，价格跳水太快，价保都跟不上，购物有史以来最差体验两天三调价，价格跳水太快，价保都跟不上，购物有史以来最差体验', '差评，电脑不足一个月一直出问题！差评，电脑不足一个月一直出问题！', '用不了，太卡了还去售后看了滴！', '**的货，这年代居然还有没有摄像头的笔记本', '散热性能：差 }运行速度：待机重起会卡死，无语了散热性能：}差 }运行速度：}待机重起会卡死，无语了', '什么年代，竟然没有摄像头，差评什么年代，竟然没有摄像头，差评', '经常键盘失灵，联系客服，没人处理，最差的体验', '这电脑太多太多问题，还能不能退货啊，太垃圾了！！！', '用几天，就死机了，差评']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['一开始下了个鲁大师看电池损耗……吧，损耗了大概，九成新应该是这样的吧?，键盘左的键不灵敏……还是玩小游戏的时候看出来的速度还行吧秒到多秒左右，电脑大概也就是有小十年吧在里面发现了有几份十年左或右的文件，玩有时掉频明显，就画面特明显，音质不是特别好，看电影的时候跟音质……感觉有点那啥不好，个人推荐带耳机屏幕的素质也不是特别感觉（可能是个人很少玩电脑从而觉得电脑屏幕素质效果不好），这个电脑吧，音质不是特别的那啥，屏幕还凑合，年份有点久……，电池损耗左右键盘可能有几个不是特别灵其它的不影响太多（包装挺严实的）', '说九成新有点过了，可能我运气不好？我收这台成色真心一般，很一般！到处是磕碰的痕迹，九成新的标准难道是这样？真能像店家标题说的九成新那我觉得还可以，这成色我表示无语，凑合用吧，但愿能用的久点', '非常难受，刚到的那几天还好，用多了几天就开始卡，浏览网页都卡，受不了，弹出各种漏洞出来，很多插件也要升级，特别是触摸板，一点都不灵敏，用着难受死了，我都不知道我为什么要买这个电脑来受罪，本以为用来简单的做做表浏览网页应该很流畅，没想到会是这样的结果，太让人失望了', '不想多说，虽然只有一两千块钱，就是扔水里也有个水花如果你真的钱多，不如拿这一两千块钱去吃顿好的真心服这个商家怎么做到现在的！！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：还行 }运行速度：真的一般 }屏幕效果：亮度差点意思 }外形外观：一般 }轻薄程度：很薄散热性能：}还行 }运行速度：}真的一般 }屏幕效果：}亮度差点意思 }外形外观：}一般 }轻薄程度：}很薄', '运行速度：真的卡运行速度：}真的卡', '发热很快，一般般 }不知道那几十去哪了', '散热性能：散热不好！散热性能：}散热不好！', '什么都不送，就是个主机和电源', '卡，重启，', '到手就想退 网都没联就已经度了，室温左右空调都不用开系列还是算了吧，老实滚回去用好了到手就想退 网都没联就已经度了，室温左右空调都不用开系列还是算了吧，老实滚回去用好了', '屏幕效果：很一般，色彩不鲜艳，文字不清晰，偏黄 }运行速度：还可以 }散热性能：只用了一个小时，不晓得 }外形外观：中 }轻薄程度：中 }其他特色：刚买的电脑，硬盘使用多次，感觉很有特色屏幕效果：}很一般，色彩不鲜艳，文字不清晰，偏黄 }运行速度：}还可以 }散热性能：}只用了一个小时，不晓得 }外形外观：}中 }轻薄程度：}中 }其他特色：}刚买的电脑，硬盘使用多次，感觉很有特色', '散热一般检查过硬件，硬盘已使用次，累计小时，这个不太正常，担心是二手或翻新的总体一般，音相效果不错', '刚激活完系统，拿起电脑准备欣赏一下呢，却发现触摸板下面翘起来那么大一条缝唉?，客服告诉我这很正常都会有一条缝，让我说什么好呢']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：一般 }运行速度：开机快 画图卡 开一个图都卡的不行，指着他画图是 不建议这个配置 其他办公应该没问题 }屏幕效果：显示器像素低 建议其他配置 不建议 此配置，之前不是很了解屏显，但是看见实物 真是有点 }外形外观：挺好的 }轻薄程度：可以 轻薄 }其他特色：办公可以，画图不推荐 或者换配置吧散热性能：}一般 }运行速度：}开机快 画图卡 开一个图都卡的不行，指着他画图是 不建议这个配置 其他办公应该没问题 }屏幕效果：}显示器像素低 建议其他配置 不建议 此配置，之前不是很了解屏显，但是看见实物 真是有点 }外形外观：}挺好的 }轻薄程度：}可以 轻薄 }其他特色：}办公可以，画图不推荐 或者换配置吧', '运行速度：运行速度非常快，跟我之前的电脑相比不知道甩几条街～电脑也不厚重，算是办公电脑中比较合适的一款，墙裂推荐哦～屏幕效果看起来也非常舒适！运行速度：}运行速度非常快，跟我之前的电脑相比不知道甩几条街～电脑也不厚重，算是办公电脑中比较合适的一款，墙裂推荐哦～屏幕效果看起来也非常舒适！', '直接垃圾桶，慢的要死，散热差，反应痴呆！不值元的联想！', '一个月内次蓝屏，并一次莫名其妙蓝屏后，长鸣音不建议购买大家当心', '个人购物经历严重怀疑进群京东笔记本电脑均为返修机，奉劝大家慎购！请看下面购物经历：二月十一号下单惠普电脑，十二号收到货花了一天时间安装好各种软件，开始使用，一周多发现不充电，插着适配器电池耗尽！要求退货不给退只能换货，同意换货，拿到换的电脑后有花了一天时间安装好各种软件，使用两天同样问题出现至此可以退货，改买联想笔记本电脑 ，二月二十八号收到货，花了一天时间安装好各种软件，重启黑屏，闪屏，异响，键盘鼠标不能使用，心中一万个***申请退货', '才买了天降了，京东的定价机制是拿顾客开玩笑的吗，价保定了天，#，电脑用着还特别卡，店大欺客呀才买了天降了，京东的定价机制是拿顾客开玩笑的吗，价保定了天，什么玩意，电脑用着还特别卡，店大欺客呀', '运行速度：一般散热性能：很差第一次写很认真的评价，想着今年京东给自己换一台电脑，在和之间纠结了好久，最后还是趁着活动买了这台已经收货一周，说说感受，电脑主要拿来工作，但是偶尔会拿来玩玩英雄联盟，但让我吃惊的是元的电脑连英雄联盟都带不动（在之间徘徊），我知道这是商务本，但是英雄联盟又不吃配置还有这电脑的散热真的不行，运行一两个应用那风扇声两米以后都能听见，温度一下子就到度……唯一一次在京东写差评，真的很后悔买这个笔记本了，真让人失望（备注：期间我联系了联想客服，按照他们的提示设置了很多，自己也~了很多方法，还是无效果），奉劝那些买这个笔记本来工作但是偶尔想娱乐的同学，慎重，三思，谨慎运行速度：}一般散热性能：}很差第一次写很认真的评价，想着今年京东给自己换一台电脑，在和之间纠结了好久，最后还是趁着活动买了这台已经收货一周，说说感受，电脑主要拿来工作，但是偶尔会拿来玩玩英雄联盟，但让我吃惊的是元的电脑连英雄联盟都带不动（在之间徘徊），我知道这是商务本，但是英雄联盟又不吃配置还有这电脑的散热真的不行，运行一两个应用那风扇声两米以后都能听见，温度一下子就到度……唯一一次在京东写差评，真的很后悔买这个笔记本了，真让人失望（备注：期间我联系了联想客服，按照他们的提示设置了很多，自己也~了很多方法，还是无效果），奉劝那些买这个笔记本来工作但是偶尔想娱乐的同学，慎重，三思，谨慎']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['不为了那块钱红包实话实说拒绝假评刚买的刚好过一个星期就登录个~什么都没动过蓝屏两次严重质量问题退换是可以退换来回耽误七天时间时间不充足的着急用电脑的建议勿拍谁知道退回去之后会不会发个更差的或者维修一下在发回来在发回来之后出现问题人家就不管了只能去联想店去修了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['还没开始用，先评价还没开始用，先评价', '运行速度：没有想象中快 }外观材质：手感不错运行速度：}没有想象中快 }外观材质：}手感不错', '男朋友非要让我买这个 但是我不喜欢它男朋友非要让我买这个 但是我不喜欢它', '不知道有没有像我一样，充电器这样的', '其他的还好，电池只能用个小时，正常办公使用', '还好吧……第一次用卡机……', '物流态度很好，外观也很好，新电脑，东西也不多，用网页工作还会卡机，这个智商税我先交为敬', '优点：屏幕清晰，反应快，适合办公用，缺点：下载视频或者充电时摄像头位置很热，系统三天两头的更新，不稳定，烦人！如果拿来看视频还是买更适合！', '买回来，激活一直转圈圈，系统自动更新的也是一直转圈，下载软件也是一直转圈，办理了退货，时间挺长的，但是还是退了，这个挺好的，京东退货服务挺好的', '平板做工很好，但是不管做的多好，永远是，莫名其妙的卡，莫名其妙的烫，冬天不用担心冻手冻腿了，微软暖手宝天下第一，自带视频自动转幻灯片功能平板做工很好，但是不管做的多好，永远是，莫名其妙的卡，莫名其妙的烫，冬天不用担心冻手冻腿了，微软暖手宝天下第一，自带视频自动转幻灯片功能', '外观材质：看起来还是挺好看的，质感比较好，就是容易搞脏和沾灰，最好贴一个保护纸 }屏幕效果：画面很清晰，也不刺眼睛 }运行速度：还是挺快的了，就是使用得还不熟练因为内存很想，所以还是挺尴尬预算够的应该买内存大一点的 }轻薄程度：轻，女生拿着也不觉得有负担 }只给三星的原因很简单，送来的时候，背面有损伤，磨出了黑点那种赶上我要写毕业论文，着急用电脑，气得要死虽然最后售后换了，但是这个就是品控没有做好论文也是借了别人电脑写的还是很失望吧外观材质：}看起来还是挺好看的，质感比较好，就是容易搞脏和沾灰，最好贴一个保护纸 }屏幕效果：}画面很清晰，也不刺眼睛 }运行速度：}还是挺快的了，就是使用得还不熟练因为内存很想，所以还是挺尴尬预算够的应该买内存大一点的 }轻薄程度：}轻，女生拿着也不觉得有负担 }只给三星的原因很简单，送来的时候，背面有损伤，磨出了黑点那种赶上我要写毕业论文，着急用电脑，气得要死虽然最后售后换了，但是这个就是品控没有做好论文也是借了别人电脑写的还是很失望吧', '外观材质：外观很前卫，一点也不土 }屏幕效果：好评，这是我最想好评的 }运行速度：很快了基本软件都可以，，文献翻译，，等很快 }轻薄程度：算是轻薄款很方便 }其他特色：一次设置很慢，以为买了假货 第二天出现了两次黑屏第一次丢失了正在做的文件，很气愤好在给服务人员打电话远程操控之后没有出现黑屏但是微软商店下载的软件基本用不了还会导致电脑卡死机（两次）后来索性卸载了，安装了软件管理之后就很好了 }有一周时间我很怀疑这个产品给我心情也带来了很坏的影响毕竟疫情已经够烦了而且来回取送快递很麻烦就一直等待接下来的反应 }上了两周网课，没有再出现黑屏应该算是稳定了 }但是介于刚开始莫名其妙的黑屏，虽然没有退货与更换产品，我还是要如实的写评价 }电池：视频网课在电量的情况下，可以用个多小时 }屏幕必须好评，触屏也很好，但是有一点，朋友的微软屏碎了，它非常容易碎，买了一定保护好，一定要买碎屏险碎屏险必须要买外观材质：}外观很前卫，一点也不土 }屏幕效果：}好评，这是我最想好评的 }运行速度：}很快了基本软件都可以，，文献翻译，，等很快 }轻薄程度：}算是轻薄款很方便 }其他特色：}一次设置很慢，以为买了假货 第二天出现了两次黑屏第一次丢失了正在做的文件，很气愤好在给服务人员打电话远程操控之后没有出现黑屏但是微软商店下载的软件基本用不了还会导致电脑卡死机（两次）后来索性卸载了，安装了软件管理之后就很好了 }有一周时间我很怀疑这个产品给我心情也带来了很坏的影响毕竟疫情已经够烦了而且来回取送快递很麻烦就一直等待接下来的反应 }上了两周网课，没有再出现黑屏应该算是稳定了 }但是介于刚开始莫名其妙的黑屏，虽然没有退货与更换产品，我还是要如实的写评价 }电池：视频网课在电量的情况下，可以用个多小时 }屏幕必须好评，触屏也很好，但是有一点，朋友的微软屏碎了，它非常容易碎，买了一定保护好，一定要买碎屏险碎屏险必须要买', '有点容易死机，原因不明有点容易死机，原因不明', '疯狂死机，已换货疯狂死机，已换货', '有自动关机现象', '经常有关不了文件的毛病，经常有关不了文件的毛病，', '在这个电脑购买后的第天，就坏掉了', '退货了，品控不行，问题比较多，从系统到硬件退货了，品控不行，问题比较多，从系统到硬件', '售后做的不够好，害得我自己花钱找人把机器安装好的', '用了一周，偶尔软件闪退，没有想象中好用了一周，偶尔软件闪退，没有想象中好', '差强人意', '这是认真的吗？只能差近一半 都这样吗？ 反正我不喜欢这是认真的吗？只能差近一半 都这样吗？ 反正我不喜欢', '用洗发水的箱子装着送过来也是?? 并且箱子还是坏的 不过东西是好的用洗发水的箱子装着送过来也是?? 并且箱子还是坏的 不过东西是好的', '开机时间长了，机子发烫厉害，电池续航时间不到小时左右', '收到货后  没有赠送鼠标之类的      提醒下要买的亲们  要擦亮?问清楚 看清楚哈', '外观材质没得说，但是总是重启，打了很多次电话都没解决，只好麻烦一点拿回去维修外观材质没得说，但是总是重启，打了很多次电话都没解决，只好麻烦一点拿回去维修', '商家还是给我回复一下购买后不足一月的使用，没有任何摔碰，为什么屏幕显色变成这个样儿呢？', '闪屏，四次蓝屏  }换货后，还是觉得屏幕闪屏  安装好后直接是之前的屏保 不知道是否有换货  }挺糟心的 }有点后悔不直接退款', '做工不敢恭维，用了两周发现顶部玻璃面板贴合不牢，有轻微鼓出来的情况，甚至可以按压得动', '运行速度：还可以，会卡出 }轻办公，这个价位还是偏高，可以考虑  屏幕和操作流畅度都要高很多，如果只是轻办公可以考虑 }客服也一般般，冲着送个鼠标买的，结果说没了，购买时也不显示，事后只能自认倒霉运行速度：}还可以，会卡出 }轻办公，这个价位还是偏高，可以考虑  屏幕和操作流畅度都要高很多，如果只是轻办公可以考虑 }客服也一般般，冲着送个鼠标买的，结果说没了，购买时也不显示，事后只能自认倒霉', '外观材质：这个东西是个好东西，目前用着还可以，但是这个品控问题真的只值两星，微软好歹是和苹果差不多的公司，能不能找个实力点的代工厂，别小家子气的连续换新都出现同样的问题，懒得再换了外观材质：}这个东西是个好东西，目前用着还可以，但是这个品控问题真的只值两星，微软好歹是和苹果差不多的公司，能不能找个实力点的代工厂，别小家子气的连续换新都出现同样的问题，懒得再换了', '微软的品控真的差，第一台屏幕闪烁，换了一台又有轻微的电流声，还有个坏点，这机子除了便携真的没其他优点了微软的品控真的差，第一台屏幕闪烁，换了一台又有轻微的电流声，还有个坏点，这机子除了便携真的没其他优点了', '屏幕几乎没漏光，其他都好可惜，在屏幕附近书写时笔迹会跳动微软呀，小毛病不断上次买的那个出现电源接口反插不充电现象屏幕几乎没漏光，其他都好可惜，在屏幕附近书写时笔迹会跳动微软呀，小毛病不断上次买的那个出现电源接口反插不充电现象', '商品用着还不错，就是说好的办公软件完全激活不了，客服竟然说听不懂……让我去找工程师，工程师那边得客服又说过几天回复我，办公软件上面写了，日前可激活，预期就没有了感觉很是无语商品用着还不错，就是说好的办公软件完全激活不了，客服竟然说听不懂……让我去找工程师，工程师那边得客服又说过几天回复我，办公软件上面写了，日前可激活，预期就没有了感觉很是无语', '还没开箱，物流速度快，但是放了一个破纸箱就送来了，都不知道是放什么其他产品的，贴满了纸条，也没有添加个泡沫保护，胶条贴的也不严，一看就是随便找了个外包装塞进去目前不清楚机器有啥问题，京东价格也是一天一个样，开箱后追评', '用了不到一周蓝屏两次发现了大概规律，每次开机直接打开官方自带手写板就会出现蓝屏待机唤醒了也会变慢重新驱动了好多了目前蓝屏这个事儿还没解决电池明显不如，充满电基本上个小时左右就到了其他体验还可以有待进一步观察后续会持续跟进', '外观材质：外观很漂亮，手感也很高，但是有明显的毛刺，见图片 }屏幕效果：屏幕很清晰，但偶尔屏幕会闪光 }运行速度：卡机卡机卡机，鼠标莫名其妙的就卡机了，打了技术服务电话，重置系统后依然有偶尔卡机的现象 }轻薄程度：很轻很薄，这个项目给高分 }其他特色：使用了好几天才来评价的，价格买高了，设备也有明显的问题，外观有毛刺，系统偶尔卡顿，鼠标不动了实在是一次很糟糕的购物外观材质：}外观很漂亮，手感也很高，但是有明显的毛刺，见图片 }屏幕效果：}屏幕很清晰，但偶尔屏幕会闪光 }运行速度：}卡机卡机卡机，鼠标莫名其妙的就卡机了，打了技术服务电话，重置系统后依然有偶尔卡机的现象 }轻薄程度：}很轻很薄，这个项目给高分 }其他特色：}使用了好几天才来评价的，价格买高了，设备也有明显的问题，外观有毛刺，系统偶尔卡顿，鼠标不动了实在是一次很糟糕的购物', '电池续航没想象中好其他还好 }再就是说好的..价格保护，结果我.用买的(++黑键盘)，.日变成了(++黑键盘)我申请价格保护，系统说是有赠品(键盘算赠品)好吧，因为激活了，还不让退', '买了有点后悔的，系统不是很好用，软件不能任意下载，邮件设置弄了几天没成功，好生气也没想象中的无缝对接屏幕更是让人不爽，触摸屏时常失效，卡顿，令人抓狂电池也是不令人满意，不用耗电也很快唯一购买的理由，颜值和大小花了大几千买了个华而不实的理由，自作自受不看视频不玩游戏，只是轻度办公还如此难用，难怪微软不行了以上评论基于价格，性价比不高，但是比小几千的还是好用很多……聊胜于无吧买了有点后悔的，系统不是很好用，软件不能任意下载，邮件设置弄了几天没成功，好生气也没想象中的无缝对接屏幕更是让人不爽，触摸屏时常失效，卡顿，令人抓狂电池也是不令人满意，不用耗电也很快唯一购买的理由，颜值和大小花了大几千买了个华而不实的理由，自作自受不看视频不玩游戏，只是轻度办公还如此难用，难怪微软不行了以上评论基于价格，性价比不高，但是比小几千的还是好用很多……聊胜于无吧', '双十一入手，特地使用了一个月前来谈谈感受 }首先我买了两款二合一，另外一个是联想，简直烂到家没有可比性，风扇声音能让你烧心，就退掉了 }谈一下苏菲的使用感受 }外观精致，赏心悦目，不大不小，不薄不厚，刚刚好，这点给予好评 }人脸识别方便快捷，但是有时候会出现失灵，打不开摄像头 }键盘与电脑结合时偶尔会出现不停转换，控制不住，只能合上或者强制关机 }摄像头分辨率不高，视频时候在做其他文件处理会很卡 }键盘弹性小，真的，如果想快速敲字的话比较困难，需要熟练 }有一个接口，好评 }平板功能不好使，我没买笔，反正用手点的话很费劲，不知道是不是用笔就好很多不过平板我一般用来看电影，倒是也还算可以 }散热性一般，待机如果一直在工作或者看视频的情况下三四个小时吧而且电量越少越卡，相信我真的很卡 }我平时就处理文档，没有其他作图之类所以无论在速度上还是界面感觉还可以，但是，如果你拿来做图或者视频，真心不建议，去买台式机或者正儿八经的笔记本，这个玩意就是方便轻快，适合出差，和随地办公体验 }总体使用感受颗星吧，小一万的电脑失望一些双十一入手，特地使用了一个月前来谈谈感受 }首先我买了两款二合一，另外一个是联想，简直烂到家没有可比性，风扇声音能让你烧心，就退掉了 }谈一下苏菲的使用感受 }外观精致，赏心悦目，不大不小，不薄不厚，刚刚好，这点给予好评 }人脸识别方便快捷，但是有时候会出现失灵，打不开摄像头 }键盘与电脑结合时偶尔会出现不停转换，控制不住，只能合上或者强制关机 }摄像头分辨率不高，视频时候在做其他文件处理会很卡 }键盘弹性小，真的，如果想快速敲字的话比较困难，需要熟练 }有一个接口，好评 }平板功能不好使，我没买笔，反正用手点的话很费劲，不知道是不是用笔就好很多不过平板我一般用来看电影，倒是也还算可以 }散热性一般，待机如果一直在工作或者看视频的情况下三四个小时吧而且电量越少越卡，相信我真的很卡 }我平时就处理文档，没有其他作图之类所以无论在速度上还是界面感觉还可以，但是，如果你拿来做图或者视频，真心不建议，去买台式机或者正儿八经的笔记本，这个玩意就是方便轻快，适合出差，和随地办公体验 }总体使用感受颗星吧，小一万的电脑失望一些', '卡了，而且没用超过时间不给退', '售前售后都没有人管，配件又没有收到，太垃圾了', '京东上买大件产品质量实在不行?感觉想是别人的退货和翻新机！京东上买大件产品质量实在不行?感觉想是别人的退货和翻新机！', '买了不久，出了好多次问题，机器的品控真的太差了', '续航超级差 用了不到一个月 只用之类的的工具 只能用个多小时续航超级差 用了不到一个月 只用之类的的工具 只能用个多小时', '那么知名的公司，充电适配器这个细节都做不好，插到这个位置就不行了，也无语了', '感觉很一般，平板开机不做任何操作内存都运行，而且平时娱乐时候还有点卡', '感觉太坑了，买的时候说的天保价，买了以后降价了，然后去找客服申请退差价，结果给出的回复是因为送了一个内存卡，所以不退差价，把消费者套的死死的电脑发热有点厉害', '是的，刚收到就有问题，检测还这么麻烦就当自己在京东买教训了大家买的时候注意在哪里买！注意质量！是的，刚收到就有问题，检测还这么麻烦就当自己在京东买教训了大家买的时候注意在哪里买！注意质量！', '普普通通的电脑，不是很建议购买，价格幅度很大，到手一个月后有卡顿，屏幕大小不适合做简单的图片处理因为看的费劲', '不想任何语言来说话了不想任何语言来说话了', '屏幕效果：质量差 }运行速度：慢屏幕效果：}质量差 }运行速度：}慢', '东西还行，给京东差评 }满送鼠标，赖帐，不给了', '才几天就降价了还送卡', '买来，一个多星期，开机开不了买来，一个多星期，开机开不了', '屏幕效果：边太大 }其他特色：另选的键盘不让退货屏幕效果：}边太大 }其他特色：}另选的键盘不让退货', '没有鼠标，赠品不送没有鼠标，赠品不送', '为什么包装纸包着还有刮痕为什么包装纸包着还有刮痕', '直接垃圾，经常黑屏………………', '开机闪屏，待机死机，不折腾，退了开机闪屏，待机死机，不折腾，退了', '买回来用不到天，开机黑屏', '用自带的家庭版居然卡顿延迟用自带的家庭版居然卡顿延迟', '外观材质：外观有划痕外观材质：}外观有划痕', '不推荐用来作图   发热量极其大', '才买来就频繁蓝屏 相当糟心', '页面写的送鼠标又不送，理由还冠冕堂皇，鄙视！', '东西散热量太大了总的来说还行，但是太烫', '买回就冲不了电，经常充断线了，现在底开不了', '卖半个月来不起机，售后不理我，能不猛快点处理', '存在质量问题', '一小时死机四五次，自动休眠无法唤醒一小时死机四五次，自动休眠无法唤醒', '刚买两天就有优惠活动（额外赠送鼠标），客服也不积极帮助处理推来推去，态度不好刚买两天就有优惠活动（额外赠送鼠标），客服也不积极帮助处理推来推去，态度不好', '运行速度：慢运行速度：}慢', '一个月的东西，我也是服气了这是啥情况而且不是第一次了', '刚拿到就发现屏幕有好几个坏点，退货吧，京东这质量不敢恭维啊', '运行速度：根本就没反应，个小时了一直打不开 }求退货运行速度：}根本就没反应，个小时了一直打不开 }求退货', '系统有故障，启动不了系统有故障，启动不了', '无法开机', '用了来天就要维修了用了来天就要维修了', '机身有划痕，不明显就算了，就是心里不舒服机身有划痕，不明显就算了，就是心里不舒服', '用了一个星期不到，黑屏死机两次，一个月四次了用了一个星期不到，黑屏死机两次，一个月四次了', '买来无法激活，疯狂卡机，买来两个月卡机十次以上，服了买来无法激活，疯狂卡机，买来两个月卡机十次以上，服了', '为什么？买了不到一个月，一天才用一次就自动关机不能开机了？这个产品这么差么？为什么？买了不到一个月，一天才用一次就自动关机不能开机了？这个产品这么差么？', '才使用，什么都还没装，就出现了蓝屏的情况才使用，什么都还没装，就出现了蓝屏的情况', '用用了不到一个月坏了，开不了机，申请售后服务操作繁琐复杂', '没几天就这样什么情况啊，屏幕一点就抖，钱两天还好', '送过来的货包装盒受挤压，这个价格没有触控笔也就算了，无线鼠标也没的送，客户差', '用了一天，用着用着突然死机，开不了机了，直接申请退货', '其它方面都挺好，就是买的时候说明预装的是 家庭和学生版，结果实际上预装的是 沟通下看能不能解决，不然就退了其它方面都挺好，就是买的时候说明预装的是 家庭和学生版，结果实际上预装的是 沟通下看能不能解决，不然就退了', '闪屏又黑屏，我不想说话了，让我重启我不知道吗，做的数据怎么办，早知道买了闪屏又黑屏，我不想说话了，让我重启我不知道吗，做的数据怎么办，早知道买了', '.无法绑定我的微软个人和工作账户，一直失败，提示出错 }.安装更新之后一直显示正在准备 请不要关闭计算机 }.已申请换货', '一个星期后黑屏，无法使用，正在编制重要文件，重启后黑屏，崩溃一个星期后黑屏，无法使用，正在编制重要文件，重启后黑屏，崩溃', '买来开不开机，未激活，申请退款了，没想到审核过程如此复杂买来开不开机，未激活，申请退款了，没想到审核过程如此复杂', '外观材质：有划痕，和承诺上写的不一样，客户也不处理，只是在拖延，要天才处理，到时候早就过期维修期限 }屏幕效果：慢 }其他特色：方便携带外观材质：}有划痕，和承诺上写的不一样，客户也不处理，只是在拖延，要天才处理，到时候早就过期维修期限 }屏幕效果：}慢 }其他特色：}方便携带', '不到一个月不能正常开机三次，每次就在微软那个那不动了，还出现了一次黑屏', '活动期间买的，送的鼠标没给，但客服并没有明确表示怎样才送，解释说可能是系统问题，也不给补送可笑不活动期间买的，送的鼠标没给，但客服并没有明确表示怎样才送，解释说可能是系统问题，也不给补送可笑不', '外观材质：买了两天就有毛病了 摄像头不好用了 之前看评价还以为是个别问题 到微软论坛一看 机器硬件不好外观材质：}买了两天就有毛病了 摄像头不好用了 之前看评价还以为是个别问题 到微软论坛一看 机器硬件不好', '怎么回事啊写的是预装家庭学生版，结果拿到了打开说要激活，一看预装的是，激活要收费，根本就不是免费送的家庭学生版折腾了半天下载家庭学生版，结果还是激活不了怎么回事啊写的是预装家庭学生版，结果拿到了打开说要激活，一看预装的是，激活要收费，根本就不是免费送的家庭学生版折腾了半天下载家庭学生版，结果还是激活不了', '买来调成纯黑壁纸屏幕有一个红色的坏点，另外新机未联网状态下毫无预兆的情况下自己蓝屏，再一次刷新我的认知其次软件和质量着实与售价不符，犹豫中还是选择换货，如果还是不能满意就只能是退货了另外我的习惯就是有问题才评价，一般没大问题是不会评价的建议大家拿到机器以后先仔细检查外观和屏幕是否存在质量问题林外买苏菲婆的就是信仰，代依然是那样粗大是边框，的硬盘值多块，难道是为了其他厂良心发现？白嫖了微软这么多年软件，权当是支持买来调成纯黑壁纸屏幕有一个红色的坏点，另外新机未联网状态下毫无预兆的情况下自己蓝屏，再一次刷新我的认知其次软件和质量着实与售价不符，犹豫中还是选择换货，如果还是不能满意就只能是退货了另外我的习惯就是有问题才评价，一般没大问题是不会评价的建议大家拿到机器以后先仔细检查外观和屏幕是否存在质量问题林外买苏菲婆的就是信仰，代依然是那样粗大是边框，的硬盘值多块，难道是为了其他厂良心发现？白嫖了微软这么多年软件，权当是支持', '才买了天就这样了写字和画画会出现断触有时候还会字体抖动不知道能不能退啊 }这个算质量问题么？好烦啊好烦啊好烦啊啊啊']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['完全没有售后！！！', '一个月都没有就开不了机了，黑屏']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['卡到爆……一个新建要三秒', '有些地方裂开了，不知道会不会有危险', '刚收到，有点不讲信用，当时说好要送包的，收货时什么也没有', '画质一般，游戏比较卡', '从电脑到来两天，玩了一会就出现问题，卡机、反应慢、黑屏、我想问下是不是返新的', '上网本，性能不能期待太多，上网没问题，有时候会卡顿，整体性能符合价格，缺点是屏幕太差了，可视角度非常小，看视频的话，不正对屏幕，你看不清内容，屏幕的色彩也不好，前面买过一个的，寸的屏幕，效果比这个屏幕好多了，用了几天，没发现不稳定的情况，没有死机感觉这个电脑唯一的缺点就是屏幕了，就是劣质品，和我用的台式机屏幕比较起来，简直千差地别，如果我用的台式机屏幕评分，这个笔记本的只能算分', '不怎么好反应慢，买卡', '买回来开不了机开机黑屏', '卡死了，而且一点打不好就是烂货', '联系不到商家', '产品还行，就是售后服务非常差，之前买过一台，坏了，申请售后服务，店家问都不问直接后台中止了售后没办法，这次买的这个直接选择了三年付费维保大家做生意都不容易，互相理解下会好过很多', '标明是 可拿到一看，是没有激活的，你如果卖的机器不包含软件，请明确说出来，不要误导！', '说实话这个不知道怎么评论我不知道那些评论是你们自己弄得还是找人刷的电脑卡不说反应慢重启过后直接黑屏蓝屏一直跳这是什么情况？直接退货', '体验很差，服务更差，退货都难', '这电脑就是一个垃圾打一个网站半天打不开 是这样的', '运行速度超慢！真是一分钱一分货！现在怎么还有这么慢的新电脑！不如买个二手的两三百的', '货可以售后也不要这么差的吧就开始不管了什么情况啊能不能理解下客户的感受像极了@到现在一点消息都没有一个星期没有人工客服我也是服售后能保证的了吗如果客户有什么问题呢也都这样吗老板???', '运行速度：一个字慢 }其他特色：差评 }差评，刚开始就这样现在又来！差评，刚刚都还能解开的，重起之后就不行了，差评！差评！差评！垃圾！运行速度：}一个字慢 }其他特色：}差评 }差评，刚开始就这样现在又来！差评，刚刚都还能解开的，重起之后就不行了，差评！差评！差评！垃圾！', '说真的，一颗星都不想给，买之前一个两个对你特热情，售后出现问题各种敷衍，买了快两个月了，配件那些到现在还没有收到，咨询客服，分分钟可以把你气死，电脑质量一般，只是办公，才两月就开始卡，最气人的还是售后，建议大家买电脑还是买正规的牌子，这种杂牌子不要也罢，谁买谁后悔', '电脑有问题当时也让你们技术员远程弄过不行了，我还截图我自己手机能用和家里台式电脑插网线都能够用图片，就你们这台电脑不连接，退货运费也不补，白白浪费我元运费电脑散热超差，用不到一小时就很烫，还得赶快关机休息一下，算倒霉！', '看个电视都卡还谈打游戏？', '这家店很坑，新机刚买回来就是坏的，开机就是蓝屏，差评，差评！烂机当新机卖了！差评！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：快 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般运行速度：}快 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般', '运行速度：一般，昨天到手运行速度：}一般，昨天到手', '刚打开的时候卡了一下', '不知道应该怎么说了', '除了指纹功能异常，其它功能跟参数一致', '屏幕效果：还行屏幕效果：}还行', '一般吧', '开机速度很快，就是电量耗的很快、散热也不行', '疏忽大意，拍了才发现配置里没鼠标快递小哥热心快肠，答应把家里的鼠标免费送我应急不胜感谢又在京东拍了一个鼠标，希望能早点到达必须给快递小哥点赞', '屏幕效果：给今年高三党妹妹买来学习的刚买没几天出现白屏一次继续用用看后续情况怎么样，屏幕效果：}给今年高三党妹妹买来学习的刚买没几天出现白屏一次继续用用看后续情况怎么样，', '送的办公系统不能用，刚开始各方面性能还行，用一段时间在追评', '轻薄程度：适合携带 }散热性能：散热性能差，声音大，轻轻松松七八十度 }运行速度：运行速度快轻薄程度：}适合携带 }散热性能：}散热性能差，声音大，轻轻松松七八十度 }运行速度：}运行速度快', '电不经用，外观还可以，刚买来，扇风机声音有点大，现在看电视还好，听不到', '不错，外观设计简约，是款方便便捷的笔记本，就是自带的是试用版，联系客服也没有解决……不错，外观设计简约，是款方便便捷的笔记本，就是自带的是试用版，联系客服也没有解决……', '散热性能：一般 风扇声音蛮大的 }轻薄程度： }外形外观：可以，外观不错 }运行速度：待考量 }其他特色：无散热性能：}一般 风扇声音蛮大的 }轻薄程度：} }外形外观：}可以，外观不错 }运行速度：}待考量 }其他特色：}无', '电脑性能不错 ，就是价格跳水太快，而且电脑电池有点虚，耗电贼快...客观给三个星星', '续航时间太短也就两个多小时，外观不错，速度还好，还有就是开关键在使用时会一直亮着晚上的时候有点影响使用 }散热性能：风扇声音比较大续航时间太短也就两个多小时，外观不错，速度还好，还有就是开关键在使用时会一直亮着晚上的时候有点影响使用 }散热性能：}风扇声音比较大', '电脑用着还行，有两个问题、没法激活，、有一颗螺丝有拆卸过的痕迹附上螺丝对比图，各位大神帮看看', '运行速度：还行 }屏幕效果：也还行 }散热性能：笔记本的通病都不咋地 }外形外观：屏幕合不拢，一边往上翘 }轻薄程度：挺轻挺薄的 }其他特色：刚买回来就开机，黑屏还好联系了联想的技术人员，解决了问题就是不知道后续还会不会再出现问题运行速度：}还行 }屏幕效果：}也还行 }散热性能：}笔记本的通病都不咋地 }外形外观：}屏幕合不拢，一边往上翘 }轻薄程度：}挺轻挺薄的 }其他特色：}刚买回来就开机，黑屏还好联系了联想的技术人员，解决了问题就是不知道后续还会不会再出现问题', '请问客服能回复一下我信息吗？', '其他特色：电池两个小时都不能用其他特色：}电池两个小时都不能用', '总出问题，在线解答找客服难', '安装麻烦运行慢安装麻烦运行慢', '就是摄像头不知道怎么开不了就是摄像头不知道怎么开不了', '外形外观：就是电池续航不怎么给力外形外观：}就是电池续航不怎么给力', '才买了没几天，老是卡机卡机卡机，', '鼠标，电脑包都没送，应该去实体店买', '为什么自带的正版不能用呢？', '下单显示有鼠标赠送的、实际到货根本没有鼠标下单显示有鼠标赠送的、实际到货根本没有鼠标', '样子可以～价格不美丽，刚到货就降价', '配置不够，后悔了字体模糊', '个月时间降了，难以置信个月时间降了，难以置信', '运行速度是相当的慢！只想退货运行速度是相当的慢！只想退货', '发热很快很快 刚刚到货完成开机步骤就很烫了', '电池支撑时间过短，才个来小时，不给换电池支撑时间过短，才个来小时，不给换', '什么都没有赠送裸机一个物流还不配送到指定地点！！！', '刚收到货，为什么昨天会员价降，今天闪购价降，害得我白购买会员了', '运行速度：有点慢，比想象的大一些，颜色不喜欢运行速度：}有点慢，比想象的大一些，颜色不喜欢', '第一次的开不开机又换了一个，目前没有别的问题', '客服回复的答案并不能解决问题，电脑噪音较大且温度高', '电脑可以，但是没有配送鼠标、电脑包，失望', '实话说，这个型号的电脑性能不是特别稳定，建议大家比较好再决定', '下载不了，速度不是很快，风扇声音有点大', '为什么充电的时候使用，感觉漏电呢？我都不敢动外壳', '用了两天，联想杀毒提示更新， }过程中，不见了！ }自动卸载了吗？ }不解！', '刚买两天就降价，还送包包？我买的时候啥都没有，就一个裸机，鼠标都没有', '我服了，里面下载个文件闪退三次，续航能力差 }买来后悔了??', '我真的服了，才买了半个月系统就坏了，这是什么情况，又找人花钱修的，这质量不行啊', '感觉续航时间不行，孩子上网课，两节课一个半小时电量从下降到', '电脑使用一个月左右，摄像头就不能用了，网课会议都没法开，糟心！', '价格总是波动建议买的人多看看别的价格总是波动建议买的人多看看别的', '风扇噪音大，收到的电脑耳机孔接受不良 }散热性能：一般风扇噪音大，收到的电脑耳机孔接受不良 }散热性能：}一般', '服务差，别在京东买东西', '画面不清晰怎么解决', '电脑一般，真的一般', '不好  一点都不好', '电脑掉漆 商家说管不了 没人管', '买来就是坏的 ，电池不能充电买来就是坏的 ，电池不能充电', '可能买了个残次品  已申请退货  上面应该没星', '没买多久就直接降价，过了天还不能退差价，??没买多久就直接降价，过了天还不能退差价，??', '包装就套个袋子，现在开机没一会就黑屏包装就套个袋子，现在开机没一会就黑屏', '去***用了不到十天就开不了机了！', '盖子盖不严！盖子盖不严！', '下午拿到，刚用了一下就死机，可以退货不？下午拿到，刚用了一下就死机，可以退货不？', '什么都送', '买了一个月就开不了机了！要换主板！堵心啊！买了一个月就开不了机了！要换主板！堵心啊！', '明年的质量问题做工不好明年的质量问题做工不好', '天才送到，风扇声音挺大，总体一般吧', '用了不到一个月白屏这个质量你品，你细细品', '刚买就降价促销，申请保价，就差了几个小时明显的欺诈行为', '不快不快卡顿', '这才几天便宜块钱', '不知道，这是什么意思，电脑?慢，常用系统未安装', '...不到一个月没用过几次然后就坏了?让人抑郁啊诶', '我刚买了第二天就降价了 }有信任危机 }价差补的退款到现在也没有到账 }心情不是文字可说明白的', '网速极慢 同样的 速度飞起', '赠送的正版办公软件，无法激活，与介绍不符合', '拿到之后无法激活', '重 卡 慢 画质差重 卡 慢 画质差', '差，卡死，后悔想退货，自带的软件商店下不了', '买了一个月，屏幕就出现水纹状斑点，联想的东西真的不值得信赖买了一个月，屏幕就出现水纹状斑点，联想的东西真的不值得信赖', '看图', '破电脑！', '屏幕效果：虚假宣传，屏幕和图片相差甚远，完全不是宣传的边屏幕效果：}虚假宣传，屏幕和图片相差甚远，完全不是宣传的边', '多天后无法开机，只能换，不能退，自己品', '收到货后发现笔记本合上后右边一条缝隙，左边没有以前也买过两台联想的，没这种情况', '月日收到电脑，这才几天，今天开机卡的要死，', '今天刚收到，先给一星，使用一段时间之后再评价', '一个字：黑，两个字：很黑，. }买的元，现在元', '电脑仅限于办公，玩点小游戏都发热，不是很满意', '**，前面就元，说提价了，我买了元就几天又恢复元了**，前面就元，说提价了，我买了元就几天又恢复元了', '经常死机', '用了不到一个月，死机了三次，关机管不了，开机开不了', '才几天就出问题了，还没怎么用的时候连强制关机都做不到了', '用了下，电池两小时差不多就没电了，速度一般，在用一下看用了下，电池两小时差不多就没电了，速度一般，在用一下看', '用起来一般，有的时候卡，浏览网页的情况下，电池两个小时基本上就没电了，不保值，买了没几天就降价', '运行速度：到， 好慢好慢，鼠标旁边的圈一直一直转，不能操作了 }外形外观：还行运行速度：}到， 好慢好慢，鼠标旁边的圈一直一直转，不能操作了 }外形外观：}还行', '品控堪忧，收到第一台无法充电，第二台没啥大问题，就是风扇嗷嗷响，不如我的 呢品控堪忧，收到第一台无法充电，第二台没啥大问题，就是风扇嗷嗷响，不如我的 呢', '做工并不是很惊喜，键盘之间有喷漆留下的“毛刺”相当的明显，性价比一般，这个做工也就凑合看吧…', '做工不好，隐形插槽那里和显示器右边缘都有小弯曲！合不上！缝口不完整！很多地方都有缝隙！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：什么都没装都感觉有点龟速，特别是电池，充满电最多用两小时，我给朋友一说，他说你买的什么垃圾电脑，唉！其他的都不想再说运行速度：}什么都没装都感觉有点龟速，特别是电池，充满电最多用两小时，我给朋友一说，他说你买的什么垃圾电脑，唉！其他的都不想再说']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['万元的电脑使用起来散热极差，到手开机测评显示电池使用时长七个多小时，是不是别人的退货产品就不谈了，退货也退不了，商家拿到非说有什么划痕，姐姐指甲长太长了叭还是手里有什么东西弄出一道划痕，反正这操作我是服了，在此奉劝大家，买东西还是去京东自营更有保障，毕竟现在第三方的#商家是真的多']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['刚收到用上一阵在评价', '京东快递服务很满意，电脑还算可以', '买早了不划算，性能还行送的耳机烂爆了', '啥也不说了，看图吧', '号下单，号到达，孩子好上学，电脑没试，问她电脑开机看电影没问题，等试试再说', '整体来说换不错，个人感觉风扇声音有点大，客服态度也很好其他看后续吧', '挺好的，好看，就是开机后的几分钟是真的卡，后面用着用着就好了，散热不错，风扇声音不大', '性价比一般，不过还是支持一下国货', '开机速度不是一般的慢', '一般，运行速度不快', '初次开机较慢，之后还行', '卡顿明显，物流奇慢', '卡，屏幕还歪了', '会有点卡', '电脑开机慢，有卡顿，运行软件就更卡了', '东西还行 物流太慢而且这是电脑贵重物品  好像有摔坏的地方', '开机配置好电脑之后，重启电脑登录进系统后不显示电脑桌面', '速度感沉没有标的那么快，赠品太次，只能以有比没有好，浪费钱', '使用第二天，开个游戏，提示内存不足，内存是假的吧？', '充电就像热水壶一样，秒飙升℃，我感觉我在烧水，可我什么也没干，就看个网页 看个，电脑还不让插电用吗，这么大的脾气吗，给我个解释，不然我退货了', '买之前先确定自己买的款式，别把所有电脑都认成一样的，十秒开机？固态专属，运行几小时不发热？我看电视两小时要开散热器，不然可以煎鸡蛋了，这还是只下载了一个和~视频的情况下，官方标配这么优秀，当初选个定制版是我手残点错了？', '物流慢  开机慢  充电变压器发热严重   带电不好  有时候打字很不利索  摄像头在屏幕下边没有上边的方便    用起来还算可以，送的东西每一个让人满意的，加起来不过三十块钱，还不如送个能用的鼠标这以上都是用了几天对电脑毛病的感受，下面说说优点美观，轻，散热可以，风扇声音可接受，玩还是可以的愿每位消费者真心评价，给大众一个参照再用一段时间追评', '发货太慢了  五天才发过来', '这是二手翻新了的吧，太卡了', '第一次开机时间太长，玩游戏卡', '刚到，目前没发现有什么毛病就是发货太慢三天才给我发货！！赠品没有键盘', '给三星，只想说，真的慢，很卡的，开机半天没反应过来，这是二手吧！', '商家双十一活动有故意隐瞒消费者自称双十一前后价格一样顾客买后才知道比双十一当天优惠三百元，与商家沟通多次并无结果下次坚决不会通过第三方支付商品此次是我购物以来最#的', '电脑是不错，随机送的东西就很差劲了，发货很慢很慢，催了挺多次的', '物流很慢，距离不太远啊  然后最重要的是重量不对  标的只有.   实际有.', '屏幕偏暗，性能一般般吧玩游戏时散热器风扇很大声', '用了两个月之后就经常会有卡死的情况，经常一进去玩一半就卡死了，任务管理器也关不了，只能注销，不玩游戏有时候也会有些卡顿现象', '电脑存在几个问题，希望厂家在意一下①开机关机反应有些慢②电池性能不行，只能在断电后玩一个小时的游戏③电脑需要添加很多软件和@一些软件，会给电脑小白带来许多问题', '很卡，多开几个文件夹都很卡，本来就是为了换个更好的电脑，现在还不如我用好多年前的，不打游戏就拿来做平面，不是很满意', '我佛了，用了这么长时间，玩个彩六这硬盘跟吃了屎一样一上午了，每晚上一局，不是开机卡死了，就是游戏没等了半小时，人机局才进去，我佛了', '半个月出现了蓝屏，自动重启等，大约一个月后运行速度明显变慢，同时运行音乐播放软件和游戏有时会游戏界面卡住不动，并切换不了任务管理器', '第一次买电脑带着一颗期待的心买了同学推荐的联想拯救者，用了一个多月之后我就下定决心，我要是以后再买联想的产品我***是**！！ 初中初中的时候那时候手机手机就差劲，现在现在这台电脑也极度差劲 同学说十台拯救者必有差的， 然后就给我了？运气真好！ 别人买的拯救者发货到货速度极快，我等了三天还满怀期待，期待一个从此再也必信任与支持的产品 总算让我认清联想的差距！！！？', '用了一个半月，总结一下使用情况：双十一买的，物流慢就不多提了，那段时间都慢前段时间夺冠，兴奋的拉了一帮朋友回来开黑，当然是英雄联盟，但**游戏经常崩溃是怎么回事？经常需要重连是怎么回事？经常卡在加载界面进不去，出不来，连任务管理器都切不了是怎么回事？这时候要么注销，要么重启电脑等我重新登陆，不好意思，队友已经五分钟投降了！官方电脑配个吃鸡图，所以这电脑能吃鸡？别逗了，都经常崩溃我还敢拿去吃鸡，电脑烧了是小，房子烧了怎么办？真的后悔了，不说了，最多两星！！！', '开机都是秒左右，输入密码时会卡顿五到六秒！一买来时娱乐大师跑分万，玩吃鸡时读图特别慢，别人都上飞机了我才加入游戏，可能是没有放在固态硬盘中，送的鼠标不知道怎么回事滚轮就卡住了，送的书包才用一次就都开线了', '这电脑真的一般，不是忙的给忘了，我都想退了，卡卡，动不动就卡，安装软件就算了，开个英雄联盟还经常卡，经常跳！  还有就是乱七八糟的给一推乱七八糟的联想杀毒软件什么的，巨不好用，！改提醒的不提醒，不该提醒的天天烦人！  显卡更新都不提示我游戏都开了进不去！', '终于有时间来补评价了买了不到一个月，换了一次新机，第二台机也差点退建议，没时间去和卖家耗，就别买 }  第一台机，新机用着就比无比卡顿，打开办公需要两分钟，浏览器莫名其妙就用不了，办公中黑过一次屏，然后死活亮不起来了 }  第二台机，更狠，换回来用了不到一天，上个厕所时间就蓝了，没法恢复的蓝，不像屏幕上说的，确实没法恢复 }  卖家设立的客服意义就在于让客户知道，他们很重视，然而他们除了发表情就是发售后的维修地址，解决不了实际问题我忍了，离我最近维修点，.公里，我不收误工费，你总该把滴滴钱出了啊不出！我又忍了，我自己在附近找维修，你把几十块钱出了啊不出！呵呵 }  我再穷，几十块钱还是有，花钱买气受，越讲道理越得不到道理最难受的是来回导办公资料， }  总评价：给个两星吧，其中一颗给客服的表情', '不知道怎么说，双凌晨下的单，真的是过了久久才发货，现在也看不到物流信息了，具体时间忘记了，印象中过了至少一星期才发货，然后物流也是特别特别慢由于出差，电脑收到一直仍在家里，这几天回来后用鲁大师跑了下分，万成绩，还可以，但是不知道为什么电脑特别容易卡，已经驱动什么的都更新好了，显卡电源什么的也都设置成高性能了，然而时而还是会卡，还不如几年前买的笔记本，配置比它差远了，但是也没那么容易卡还有电脑开机后在右侧风扇处会一直有电流声，风扇声音也是比较大，打开电脑什么都不做风扇都会猛的转起来，真的有点吵人！值得庆幸的一点是，电脑硬盘是东芝的，显示器是的总的来说，对于这款电脑有些失望，凑活用吧，第一次买联想的本子，当然也不会有下一次了..', '用着还行吧，就是容易发热，开机速度能用秒，那些评论说开机秒的是给电脑装了什么东西了么', '送的键盘是坏的', '吃不了鸡，进不去，卡死了', '要多差有多差 要是不信你买的试试就知道了', '第一次遇到不给发票的情况，客服也一直拖延不开发票', '电脑使用不到天，系统次蓝屏', '商家骗人，与参数不符，没有固态硬盘，', '刚刚用没几天', '电脑速度奇慢无比，反应慢，要退货，客服在哪里', '卡，黑屏', '还没下游戏呢！就那么卡，玩得了屁个吃鸡', '呵呵，从付款到现在都五天了，键盘鼠标还没有发货，天天问你们什么时候发货舒服是吧', '草鸡盗号吗网络撞库吗***敷衍', '发货发了天，买回来玩了玩，又卡，还经常黑屏，不知道什么东西', '电脑收到了，但是键盘是坏的，一来就坏了，有一个键下去了，出不来，我感觉质量太一般了，都不值这个钱', '不得不说下，我是用了一段时间来评论的，电脑呢大毛病没有啥，就是小毛病不断，游戏经常是打不开的，说显卡有什么什么问题.是经常性的 ！！！', '真**头疼，想着买游戏本，买国产机，开机要一年，关机一年，客服能跟你绕一年，我**买个这么差的电脑全是我的错，是我眼瞎', '什么电脑买了一个月出那么多问题打不开浏览器有时候卡死受不了翻新机一个', '垃圾电脑，新买的开机要一分钟，老子玩**', '太卡', '客观说，联想真的不如以前了，我这个机子买回来才几天就系统坏了(实体店说的，不是我以为的)，只够送的办公软件也是各种坑', '卡的要死，打开个都好慢，多的电脑还不如年前的', '差评 刚买没多久 还不经常玩 刚才关个机就卡死机了 性能真好???', '这还能玩？  电脑卡成狗不管什么东西都是半天才打开  刚买一天', '购买多天出现次死机我仅仅玩个~游戏就给我死机绝对的差评', '机器还行，服务不咋样收货后无赠品，客服说下单不送赠品，明明活动期间主页显示有赠品，虚假宣传', '本来不想说什么的但是问题实在是太多了    刚到货就卡的要死   到后面更是一大堆的问题蓝屏什么的都有   早知道就不要买这种打折的东西了垃圾的要死', '真心不好，玩个都卡的不行，动不动就蓝屏，更别说吃鸡了', '买来一个月左右，玩突然死机超过次，才刚刚来就这样，希望店家给个解释，（平时玩的不多）', '风扇声音大不说，商家还推卸责任，说什么都是正常范围内，出毛病也在正常范围内是吧', '东西收到了这是一次很失败的购物，东西很一般般，明明没有货却标着现货，头次开机@用了多分钟，玩游戏很卡，建议重新装过系统，双十一买的物流比邮政还慢下次不会在买这家的了', '垃圾的要死，不到一个月，卡，一颗星都不想给，玩游戏直接卡出来了', '很差，而已很卡，推荐大家不要买，开一个机都要将近一分钟，跑分也只有万分，打开个网页都很慢，只能说太废了', '是真的后悔，玩个游戏卡的不行，随便打开个软件都反应迟钝的很，每次开机都要差不多一分钟，，反正就是卡，慢，莫名其妙的就黑屏啥都不显示，就鼠标还能动', '差评(*｀Ω´*)我也没干嘛用，就是打打字，那电量用的贼快，我去?我也无语了，其它功能还没用过，以后再追评', '春节最不愉快的一次购物，电脑开机慢，玩游戏又卡，还死机，后悔自己没有购买的时候看评价差评差评', '双十一零点几秒下单的，号才收到货期间多次和和客服联系，告知我下单之后需要小时才可以发货，结果明日复明日的一直到号才收货客服和态度极其恶劣，说如果着急可以选择退单如果当天告知我没有货劝我退单，我还可以选择其它品牌，都好几天了让我退货，我买其它品牌也没有优惠了，我就等于错过一个双十一收到货之后感觉送的背包味道特别大，刺鼻鼠标看着也很粗糙，还不知道笔记本本身怎么样回头我会继续追评的', '电脑开机分钟以上，明明是新机，但是超级超级卡，超级慢 }电脑分辨率也很低，恐怖！后悔！嫉妒后悔 }还有显示屏下面的边好厚', '呵   真垃圾  不说了我的货一个月都没有给我发过来，天天催客服   客服每次敷衍，打投诉才给我发    发票配件一个月还没到 显示在北京让人签收了  大家有什么意见就直接打吧   别跟他们墨迹   墨迹一个月也没有效果，', '用了快十天，电脑时不时会卡有时还巨卡，吃鸡会闪退，带一个的游戏都能卡，建议去官方店买，授权店真的不靠谱', '温度总是很高，一会儿几一会儿几，电脑发热散热估计弱，声音大，还有赠品一直迟迟不发货的，要发就发，如果不好用准备丢掉重新下单买个鼠标，结果一直拖着，感觉真的自营店买会好一些，不要贪这些小便宜', '我是真的服，卡死，什么都不能玩，主界面的应用点着都卡，真是没想到想着联想的应该不错，我都怀疑是翻新的！问客服，就会说自己下载个软件优化一下，什么没用的！', '这电脑是真的垃圾    游戏本玩个都卡的要命    一闪一闪     开机几分钟   买来不过一个月 卡的想吐  真的劝大家慎重考虑', '我这个人买东西不怎么评论的 但是这个电脑真的太烂了 连接网速慢都不说了 买回来一个月了 卡死无数次 太气人 烂电脑 去找客服 他只会说些没用的  嗯....最后我想说 联想烂牌子 谁买谁倒霉', '客服态度超级差，买上就完全不理人，电脑感觉还是翻新过得，运行速度慢，体验极差风扇声音也很大，感觉买了假的笔记本一样，这电脑根本不值这个价钱，跑分还极低，物流也不是很快，来的时候箱子也不完整', '玩游戏无法切换到主页面、任务管理器也无法关闭、只能重启电脑、电脑非常耗电、开机速度慢没有好的体验差的要死了、商家服务态度差的要死啊、无奈', '差评差评，发货时间太慢了，等好久，然后客服态度也不怎么好关键是买来后还卡我知道笔记本才拿回来前几个小时是这样，可是过了很久还是这样这是在京东上最差的一次购物但是送了键盘鼠标，给个一星卡的日狗，卡的只剩一个鼠标，还重启半天', '辣鸡，这电脑用了几天，卡的一笔，各种不流畅，开机***最快也要分多钟，开机激活了那啥软件又不能退，不多说了，块钱的电脑还没我前面多的好用', '商品介绍真是有艺术，大硬盘，升级固态，畅玩吃鸡！一不留神买了这款大硬盘，结果连吃鸡认证都没通过，心凉～号早上点下单，号下午点到货～赠送的鼠标一点都不好使～总评一星，追评也还是果断一星良心评论，不会痛', '垃圾电脑卡屏什么的都有然后还有些软件还不能用感觉卖了个假的电脑建议你们都不要买新买的电脑，分钟都开不了，是真的不要买，谁买，谁亏花了多，买了个假电脑', '奔着游戏本来的，结果被产品雷到了真没见过如此陋的电脑开机四五分钟，运行龟速，卖家却不给退合作物流申通也是辣鸡的一屁第一天给了个停机的电话打不通，结果第二天说联系不上我返回了，现在网络真的是没人管一管，简直无法无天了，不如明抢直接上图，发图给大家欣赏一下']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['别的还好，就是一天过后才发现底面尽然放不平，底座有点放不平，售后说不能换，还有到联想服务站去确认开单子，证明是机器的本身的质量问题才能换', '评论里的差评全都中招，非常差劲，票开错了还不给处理', '稍微算个东西温度就报到九十多了，散热有点问题另外开都能卡死这么高级的电脑就这么差吗？']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['今天刚到，物流一般般，电脑运行还算流畅. 是不是正品我也没去查，就这样吧. 但这品控不像是这种大品牌该犯的失误，图一两个轴缝明显不对称，左窄右宽（小问题，只是想着不舒服）. 图二，金属镶边有些地方都快掉了，指甲伸进去一扣估计就会脱（这个每天都看得到，像山寨机一样. 怎么说也是多.', '散热真的超级差，差到你都想不到', '刚买来不到半个月用了不到六次，出现两次开不开机的情况，送修定点维修店，检测主板坏了，同时风扇也有问题本身很急用所以选了高配，没有注意到小字，维修店发现两个部件都不是原装现在要拿出很多时间联系客服和跑维修店，不但没电脑用，所有的资料都在里边，非常差的购物体验', '超级令人无语，一个月了都没有把增值税发票寄出来多次催促要发票，才找我要资料：买电脑的时候客服就说已经作好了全部的登记绍果发票却是要千催万催的，都不寄出来']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['看个腾讯视频一卡一卡的', '买联想笔记本不送电脑包……', '包装保护：内包装妥妥的 }跑分评测：.. 可以了包装保护：}内包装妥妥的 }跑分评测：}.. 可以了', '跑分评测：跑分万不到 没有预想的好跑分评测：}跑分万不到 没有预想的好', '除了白屏和客户端很卡以外都还行', '用了一个星期还不错就是有时候打联盟卡在哪里不知道怎么回事用着也挺不错的', '每次开机都会有短暂的白屏 }跑分评测：.万 }画面品质：好 }包装保护：好 }运行速度：还行每次开机都会有短暂的白屏 }跑分评测：}.万 }画面品质：}好 }包装保护：}好 }运行速度：}还行', '一般般吧反正没网上说的哪么神  可能是我不懂得调试电脑吧 反正就是没发威出自己想要哪么效果吧???????', '画面品质：好 }跑分评测：没看 }包装保护：好 }外形外观：好 }运行速度：中等 }游戏效果：电脑不插电，电池很快会没电画面品质：}好 }跑分评测：}没看 }包装保护：}好 }外形外观：}好 }运行速度：}中等 }游戏效果：}电脑不插电，电池很快会没电', '运行速度：机器性能不错的，性价比高美中不足的是第一次的机器翻车了，黑屏，开机无法进系统新换的机器我很喜欢，但是让我多等了一个星期，扣星运行速度：}机器性能不错的，性价比高美中不足的是第一次的机器翻车了，黑屏，开机无法进系统新换的机器我很喜欢，但是让我多等了一个星期，扣星', '到手一周了黑屏了次黑一下 马上又好了 }除了黑屏外 对此机还是比较满意的到手一周了黑屏了次黑一下 马上又好了 }除了黑屏外 对此机还是比较满意的', '性价比超高，用下来很满意但是看视频偶尔会黑屏，网上查了下很多人也遇到相方问题，说是显卡驱动问题，等待官方更新暂时只能给星！其他方面都挺不错', '包装保护：保护的很好没有损坏 }外形外观：比想象中差点 }画面品质：这个龙腾的屏是真的差，屏幕上的黑字看起来有重影的感觉 }跑分评测：跑分还可以多万吧包装保护：}保护的很好没有损坏 }外形外观：}比想象中差点 }画面品质：}这个龙腾的屏是真的差，屏幕上的黑字看起来有重影的感觉 }跑分评测：}跑分还可以多万吧', '运行速度：打打挺流畅，全局都在以上，目前还没有发现什么太大的问题，我抽到了一等奖双三星+京东方，感觉美滋滋，跑分三十八万多对于网友们说的翻车，毕竟概率没坠机堡垒和神舟崩神高，联想售后全国都有，不管修理还是加装升级都很方便秒杀价格加上的高性价比，真的值了最后说一下麦克菲怎么彻底删除，这东西本身就是个毒吧，删之不尽，删之又来就因为麦克菲，我就少给两颗星运行速度：}打打挺流畅，全局都在以上，目前还没有发现什么太大的问题，我抽到了一等奖双三星+京东方，感觉美滋滋，跑分三十八万多对于网友们说的翻车，毕竟概率没坠机堡垒和神舟崩神高，联想售后全国都有，不管修理还是加装升级都很方便秒杀价格加上的高性价比，真的值了最后说一下麦克菲怎么彻底删除，这东西本身就是个毒吧，删之不尽，删之又来就因为麦克菲，我就少给两颗星', '电脑挺好的，速度很快，屏幕也特别好，就是开售的第一天价格和预定一样，还有换购的优惠，预定什么都没有，裂开', '包装保护好！画面品质优异！秒开机！外形更商务了！唯一的缺点在于噪音大！好吵！如果只是写个文档啥的还挺安静，但只要开个视频或开一把，风扇就呜呜地转！这还没玩大作呢！', '运行速度：电脑已经到手了，各方面都还不错，带语音的教程程序很有趣，但是这个存储空间多？ }是在开玩笑吗？ }其他买家也有这种情况吗？运行速度：}电脑已经到手了，各方面都还不错，带语音的教程程序很有趣，但是这个存储空间多？ }是在开玩笑吗？ }其他买家也有这种情况吗？', '性能可以，样式还行广联达/等使用足够了，基本办公使用，这台很符合要求外观又没有那么张扬，在办公室用也不显得突兀屏占比还可以，内存很足下支持国产品牌吧 }就是快递明明一天能到非不给配送，失望；另外，包装有细微破损最后就是显卡驱动与不兼容秀到我了', '机子还不错，物流也很快不过商家也太抠了，就一个机子跟充电器，什么配件都没有送五六千的电脑，一个电脑包也没有真抠', '外形外观：整体外观还是可以的，没破损摩擦 }游戏效果：运行流畅加载快，外放声音音效不错 }画面品质：色域高，屏幕看着更舒适 }总的来说，值这个价，但是让我觉得不舒服的就是我第一次选择的联想硬盘和内存都是海力士的，看别人都是双三星，真的让我觉得很不舒服，好歹装的内存和硬盘给我一个三星也行啊，无语了买电脑摇奖这头一次是真的让我很不舒服外形外观：}整体外观还是可以的，没破损摩擦 }游戏效果：}运行流畅加载快，外放声音音效不错 }画面品质：}色域高，屏幕看着更舒适 }总的来说，值这个价，但是让我觉得不舒服的就是我第一次选择的联想硬盘和内存都是海力士的，看别人都是双三星，真的让我觉得很不舒服，好歹装的内存和硬盘给我一个三星也行啊，无语了买电脑摇奖这头一次是真的让我很不舒服', '有按键不太灵敏', '你们的电脑有没有奇怪的报警声你们的电脑有没有奇怪的报警声', '屏幕翻车，总体问题不大', '运行速度：有点卡运行速度：}有点卡', '刚买两天就卡死，外设也连不上', '看腾讯的蓝光视频有点一顿一顿的看腾讯的蓝光视频有点一顿一顿的', '看视频会卡，加载不出下一秒画面，是什么鬼？看视频会卡，加载不出下一秒画面，是什么鬼？', '香是香就是屏幕有拖影，凑合用吧', '一种价格两套配置，也不标明清楚，有点欺客！客服不是很到位！', '客服不爱理人客服不爱理人', '包装保护：很好包装保护：}很好', '经常卡屏！', '为啥刚买的电脑有时候会一卡一卡的，，这正常么？', '无法开机，已申请退货无法开机，已申请退货', '刚买没几天用着用着就黑屏了，然后就一直黑屏，心态没了', '用了一个星期，突然觉得不香了，黑屏了好几次?', '龙腾屏 不太行龙腾屏 不太行', '海力士三星龙腾混用就算了，记忆科技都没听过', '刚买一个星期，有时候会突然卡住，黑屏，然后就会退回桌面', '为什么我感觉一般，没有网上说的那么好还是我不会用', '运行速度一般，制图有点卡，用了多天，卡死了一次运行速度一般，制图有点卡，用了多天，卡死了一次', '今天拿到货就迫不及待的拆开了包装，发现翻盖那里被蹭坏了几个口子而且开机键那有着许多的划痕，不知道这是原因，或者是别人退货的电脑', '运行速度：用了几天之后运行有一些卡，也没有下什么东西，不知道是哪里出了问题运行速度：}用了几天之后运行有一些卡，也没有下什么东西，不知道是哪里出了问题', '老死机，关机都关不了', '我是买来做图的，不好用呀，用没几天发现有卡顿，做设计的朋友要慎入我是买来做图的，不好用呀，用没几天发现有卡顿，做设计的朋友要慎入', '其他的都还好，就是屏幕有点差，不过不是龙腾的屏幕，就还是给个三星吧，', '家庭版根本就不能用，问客服也没给我说出来啥，按照他们的提示操作了，还是不行，然后客服还不理人', '画面品质：还行，但是使用推荐后，浮窗比较模糊 }运行速度：问题比较多，关不了机，注册不了画面品质：}还行，但是使用推荐后，浮窗比较模糊 }运行速度：}问题比较多，关不了机，注册不了', '其他都满意，就是＂蛇爬‘’屏幕发黄、拖影，不在意的请选择购买～～', '普普通通吧 键盘背光灯打不开 有点伤心 但是也不影响使用 就那样吧', '想知道这是什么意思', '刚买几天，就出现白屏卡顿', '刚买一周，突然黑屏，没任何反应是怎么回事？', '辣鸡电脑，打个字都卡，宝塔妈的', '想看个剧，然后如下想看个剧，然后如下', '买了才天降了快', '买了一个礼拜后，活动价掉了，不给保价', '刚收货两天就看到要降价，难受刚收货两天就看到要降价，难受', '+切换风扇模式，根本就切换不到红灯性能模式，', '就这，', '好家伙，开不了机可还行', '没买多久价格一下就掉，价保日期之前没有掉，价保日期也过了', '还能让我说些什么', '刚买的电脑有次竟然充不进电，还死机', '电脑没问题，建议客服重新培训电脑没问题，建议客服重新培训', '最终还是退了，什么也不多说了', '换货的，还是龙腾屏，所以只能给你一星', '小毛病一大堆，各种系统兼容的问题', '刚收货就降价，还不能保价，真的烦刚收货就降价，还不能保价，真的烦', '才买十多天，电脑自己息屏？还以为是大品牌，没想到这么烂', '触控板不到一个月坏了两次，售后又慢，又敷衍', '到手上第三天第四天出现过两次卡屏，，，，，，', '老是重启', '用了没几天就开始卡顿，才买了几天竟然降了块我吐了用了没几天就开始卡顿，才买了几天竟然降了块我吐了', '无法连接，苹果手机热点也不能连接，安卓的又可以无法连接，苹果手机热点也不能连接，安卓的又可以', '不建议购买，屏幕亮度不够，达不到宣称的亮度', '想买的，.秒抢活动只有就买了，刚到货两天又有个这活动，差价两百，也降价了，你们之前安排那个秒抢活动怎么想的？', '注意看这是开机状态屏幕是亮的只是黑屏了  ，快是挺快的就是老是黑屏退货也不行 客服打电话过来说就算我有黑屏的视频或者截图都不算他们检查不出问题就不算质量有问题，', '好家伙，屏幕左边低右边高，龙腾屏幕确实有点模糊', '发货退货换货都很快，但是快有什么用，龙腾屏瞎眼疼，来回换折腾家人和自己，不配拥有这款产品', '龙腾屏，而且屏幕左右边缘黑边不一样宽，因为工作原因没法更换了，唉龙腾屏，而且屏幕左右边缘黑边不一样宽，因为工作原因没法更换了，唉', '别的都挺好，就是会突然黑屏，必须重启才行，难道这是联想新电脑的特色？', '这个系统有问题，不兼容，打闪退，打自己重启了，不退留着下崽吗？，谁买谁退', '很不好的购物体验，刚到的笔记本，就充不进电 }但是客服的态度还是比较好的 }现在已经安排换货了', '的秒杀，现在买 价格保护告诉我没降价干的漂亮，真的服气', '难受，想买的时候没货，买了然后半个月又降了两百块，也有货了但已经退不了了，好难受??', '其他的还行，电脑买回来系统就缺失文件，打游戏闪退回桌面，浏览网页也闪退回桌面', '买回来第一天就看看网页，突然蓝屏，自动重启一次，有点慌', '连续黑屏死机，问客服让自己卸载预装的杀毒软件，这是什么神仙操作啊?', '已翻车，无法开机了，开机黑屏，也不能恢复，做了两天的文档，取不出来了，退货，退货', '除了屏幕嘎嘣脆以外一切都好 }说出来你们可能不信，我用两只手指轻轻的一捏，屏就碎了，看图', '蓝屏，用闪退，点一个软件加载半天没反应，做作业做到一半软件直接无响应，这才几天啊', '我什么都不想评价，这是我换货的那台电脑，原来那台电脑的屏幕是有问题的，它会出现雪花点然后我换获得这台电脑的话第一次启动，反正速度非常的慢，我也不知道为什么没有第一台电脑启动的速度快物流的话，我不想说什么了，京东唯一的优点也就是物流快了，但是这次的话还给我送错地址，推迟了，这让我很不舒服所以我决定给一星好评???，附上原电脑雪花屏视频 }画面品质：雪花屏可以的，想看下雪的同志可以买我什么都不想评价，这是我换货的那台电脑，原来那台电脑的屏幕是有问题的，它会出现雪花点然后我换获得这台电脑的话第一次启动，反正速度非常的慢，我也不知道为什么没有第一台电脑启动的速度快物流的话，我不想说什么了，京东唯一的优点也就是物流快了，但是这次的话还给我送错地址，推迟了，这让我很不舒服所以我决定给一星好评???，附上原电脑雪花屏视频 }画面品质：}雪花屏可以的，想看下雪的同志可以买', '包装保护：可以 }外形外观：挺好 }画面品质：龙腾光电，可想而知 }跑分评测：分 }运行速度：好 }游戏效果：不错 }物料混用，价值和使用观感完全不同品控堪忧，一批货都是同样的问题，所以退了包装保护：}可以 }外形外观：}挺好 }画面品质：}龙腾光电，可想而知 }跑分评测：}分 }运行速度：}好 }游戏效果：}不错 }物料混用，价值和使用观感完全不同品控堪忧，一批货都是同样的问题，所以退了', '包装保护：笔记本自身保护可以，第一次拆箱有仪式感 }外形外观：外观设计商务+游戏，好看，爱不释手 }画面品质：画质高清，比一般电脑屏幕清晰 }跑分评测：没跑过，侧重商务办公和休闲游戏 }运行速度：比较快，还没安装太多软件，游戏没有测试过 }游戏效果：游戏画面很一般，我台式机是，清晰更高，这个笔记本清晰度很尴尬 }我号买，号京东做活动，直接降价，期免息！这让我非常不爽，可是我激活了，没办法退货，京东你真是太让人失望了！真是了?！ }笔记本本身很好，一星全部给京东，以后谁还敢提前在你这里买东西，专门坑杀老客户？包装保护：}笔记本自身保护可以，第一次拆箱有仪式感 }外形外观：}外观设计商务+游戏，好看，爱不释手 }画面品质：}画质高清，比一般电脑屏幕清晰 }跑分评测：}没跑过，侧重商务办公和休闲游戏 }运行速度：}比较快，还没安装太多软件，游戏没有测试过 }游戏效果：}游戏画面很一般，我台式机是，清晰更高，这个笔记本清晰度很尴尬 }我号买，号京东做活动，直接降价，期免息！这让我非常不爽，可是我激活了，没办法退货，京东你真是太让人失望了！真是了?！ }笔记本本身很好，一星全部给京东，以后谁还敢提前在你这里买东西，专门坑杀老客户？', '商家太抠了，连个膜都没有，', '游戏效果：特别卡，就一个的游戏卡得要命游戏效果：}特别卡，就一个的游戏卡得要命', '买了十天降价五百，差评', '什么都不想说了，品控太差了', '画面品质：龙腾的垃圾屏幕，换货一次还是画面品质：}龙腾的垃圾屏幕，换货一次还是']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['给想买裸机乞丐版的一个参考，因为没用过版的，就单论这个版，真的有点卡，在啥也没装的情况下，每个软件打开基本都要缓一缓给想买裸机乞丐版的一个参考，因为没用过版的，就单论这个版，真的有点卡，在啥也没装的情况下，每个软件打开基本都要缓一缓', '外观材质：可以，是我喜欢的有哪位大兄弟晓得天退换无忧咋样的，需要包装齐全吗？问客服没点用 }运行速度：这个非常不满意，从激活开始就特别卡顿，比起真的差远了，有种花了一手价钱买了二手货的感觉我不晓得其他人买的是不是这样子，但是我真的觉得我花钱买了不开心 }轻薄程度：这个适中，和我的差不多重量外观材质：}可以，是我喜欢的有哪位大兄弟晓得天退换无忧咋样的，需要包装齐全吗？问客服没点用 }运行速度：}这个非常不满意，从激活开始就特别卡顿，比起真的差远了，有种花了一手价钱买了二手货的感觉我不晓得其他人买的是不是这样子，但是我真的觉得我花钱买了不开心 }轻薄程度：}这个适中，和我的差不多重量']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['轻薄程度：薄 }外形外观：好看 }运行速度：还没体验 }屏幕效果：好 }散热性能：还不知道 }其他特色：大体看着还可以，但是送的礼物……有点……还有就是电脑包也没有送，我觉得这是基本的吧，电脑包都没有还有就是买之前客服态度还不错，买了之后客服就不理我了！！轻薄程度：}薄 }外形外观：}好看 }运行速度：}还没体验 }屏幕效果：}好 }散热性能：}还不知道 }其他特色：}大体看着还可以，但是送的礼物……有点……还有就是电脑包也没有送，我觉得这是基本的吧，电脑包都没有还有就是买之前客服态度还不错，买了之后客服就不理我了！！', '刚刚拿到手，第一感觉是，好吵，刚开机，打了个就听到风扇呼呼地响……开机到现在一直在响，我也没干嘛啊，其他的还行，再体验一下试试', '跟描述不一样，没有发票', '就很一般般，谨慎购买，带电不是那么友好，正常办公也就两三个小时， }散热性能：不是特别好 }运行速度：偶尔会卡 }屏幕效果：也还好就很一般般，谨慎购买，带电不是那么友好，正常办公也就两三个小时， }散热性能：}不是特别好 }运行速度：}偶尔会卡 }屏幕效果：}也还好', '运行速度：太卡了   下了     个软件就卡的不行了运行速度：}太卡了   下了     个软件就卡的不行了', '接口设计的鸡肋的很，只有两个接口还太密，接口设计的鸡肋的很，只有两个接口还太密，', '屏幕效果： }散热性能： }运行速度：不行 卡顿 }外形外观：还行 }轻薄程度：刚好 }前几天还好好的 能用 什么都还可以  现在就什么都无响应  点那个一会就卡惹然后就无响应  买了还不能用这什么鬼东西  我不知道要开哪个才有响应？？？屏幕效果：} }散热性能：} }运行速度：}不行 卡顿 }外形外观：}还行 }轻薄程度：}刚好 }前几天还好好的 能用 什么都还可以  现在就什么都无响应  点那个一会就卡惹然后就无响应  买了还不能用这什么鬼东西  我不知道要开哪个才有响应？？？', '不好用，容易卡，#机刚买来，配套的鼠标是坏的，想买电脑的建议买好一点的，这个只适合简单的办公', '还可以吧开机设置还挺精细的惠普这牌子还是可以的，不过到货第一天用文档工作，卡机了，文档没保存全部，但是有一部分自动保存下来了，这还行客服服务还是挺好的根据指示解决了问题，暂时不再出现卡机情况屏幕效果也还可以，挺清晰的，不过不知道一些软件，例如~登录画面那比较模糊，登录之后就很清晰了听歌音质也可以，没问题总体来说还行吧，用几天再回来评吧', '说送的东西一个也没有送', '运行速度：慢，不好用运行速度：}慢，不好用', '电脑完全不值这个价，也是醉了', '新买的电脑音响带点沙哑，这谁顶得住！！！！', '运行速度：卡卡卡卡卡，特别卡运行速度：}卡卡卡卡卡，特别卡', '是真的卡，想买来偶尔玩下游戏的千万不要买买来就看下电影倒没什么问题 }偶尔玩一两把英雄联盟，卡到炸', '基本上用来聊天，看电视，上网课的，才用了一个多月的时间，就死机了，连关机键都不管用，就卡死在那里，关都关不了，什么辣#西？然后一直接黑屏，开也开不了？真是辣鸡，现在就一直是黑屏，用都用不了了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：有点卡 }轻薄程度：挺薄 }其他特色：有时候温度高会死机运行速度：}有点卡 }轻薄程度：}挺薄 }其他特色：}有时候温度高会死机', '也许没有用习惯，今天用了一下，很多软件不能像其他电脑一样操作……有些不方便也许没有用习惯，今天用了一下，很多软件不能像其他电脑一样操作……有些不方便', '不是特别好，新买的，用了次两次自动关机修复，但是因为电脑盒子已经扔了，没有办法退，凑合用吧，希望以后不要出现娶她问题不是特别好，新买的，用了次两次自动关机修复，但是因为电脑盒子已经扔了，没有办法退，凑合用吧，希望以后不要出现娶她问题', '下完订单，我只收到了主机，没有键盘和赠品，联系客服后，又补发的，键盘竟然是从广州发普通快递，主机和键盘发货地不一样我都怀疑这电脑是不是别人退货，是不是正品都很质疑我从不怎么发表评论，这次购物简直太不愉快了，供好朋友参考，谨慎下单', '想不到微软现在完全成了样子货', '货不对板，买的红色，收到灰色，有破损，我客服联系，说拆包不退换，#商家，靠骗你们能发财，说要投诉，对方说不怕货不对板，买的红色，收到灰色，有破损，我客服联系，说拆包不退换，无良商家，靠骗你们能发财， }说要投诉，对方说不怕']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['颜值高，使用流畅，但是噪音太大，温度容易过高', '物流速度偏低，独显也不是真的，买过来电脑显示.已激活 鲁大师评分还可以，但是总感觉被骗了，实际使用情况到时候再追评', '散热性能：一般，发货速度太慢了散热性能：}一般，发货速度太慢了', '怕笔记本不行买的配置最高的，也就那样吧，网莫名其妙的断了然后卡死还得重启才能用，麻烦死了', '散热性能：不好 }屏幕效果：将就 }运行速度：差到没朋友，不推荐真的 }外形外观：还行 }轻薄程度：还行 }其他特色：没什么散热性能：}不好 }屏幕效果：}将就 }运行速度：}差到没朋友，不推荐真的 }外形外观：}还行 }轻薄程度：}还行 }其他特色：}没什么', '别的不想说，就光这个发货时间我就想给差评', '用起来特别卡特别卡，而且还特别烫  问题特别特别多 还说能退货 根本就退不了，老是出现一些问题 打开放一会儿问题就层次不断的出来了 还说什么新电脑就那样 花了钱买的就这么敷衍人', '不好', '烂，烂，超级烂，到货之后滋滋的响，找客服，不管怎么样就是不承认产品的问题卸载这个，装那个，你家电脑买了之后还得这样吗?还不给退货，京东找这样的商家真是需要好好检讨，砸#的牌子谁买谁后悔，我自己认倒霉另外发票要了几次到现在还没有明确答复什么时候给，烂', '电脑质量差，客服态度也不怎么样电脑第一天收到货，使用大概几个小时就发现有一股焦味（初步判断是电路板的绝缘漆味）咨询客服，居然让卸载电脑自带的预安装软件，以达到减少发热，大家评估这是什么解决问题方式想要寄回店家处理，要求店家再寄回时，不能卸载电脑本身自带软件，而没有这种焦味，都不敢承诺查了一下其他用户的评价，说电脑散热效果不好的有好多例，现在还在纠纷中，大家购买前自行评估一下强烈建议看到信息的不要购买该店的电脑']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['用几天再来评价，这几天在试试', '耗电快，运行一般', '运行速度：还可以 }屏幕效果：可以 }其他特色：耗电超级快， }轻薄程度：挺轻薄的运行速度：}还可以 }屏幕效果：}可以 }其他特色：}耗电超级快， }轻薄程度：}挺轻薄的', '运行速度：一般 }屏幕效果：可以 }散热性能：可以 }外形外观：可以 }轻薄程度：一般般 }其他特色：略卡运行速度：}一般 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}可以 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}一般般 }其他特色：}略卡', '运行速度：刚开始还挺快的，可是才下载了几个软件就变得好卡，真的卡 }外形外观：很好看运行速度：}刚开始还挺快的，可是才下载了几个软件就变得好卡，真的卡 }外形外观：}很好看', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：还行 }外形外观：好看 }轻薄程度：够轻 }其他特色：分辨率有点差运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}还行 }外形外观：}好看 }轻薄程度：}够轻 }其他特色：}分辨率有点差', '运行速度：有时候会卡 }屏幕效果：还好 }散热性能：挺快的 }就是会突然出现类似于敲门声的声音，一直响一直响也不知道怎么回事运行速度：}有时候会卡 }屏幕效果：}还好 }散热性能：}挺快的 }就是会突然出现类似于敲门声的声音，一直响一直响也不知道怎么回事', '下单前，写着送鼠标，我鼠标呢？', '运行速度：一般 }散热性能：一般 }轻薄程度：还行 }屏幕效果：还行运行速度：}一般 }散热性能：}一般 }轻薄程度：}还行 }屏幕效果：}还行', '一般，容易发烫', '赠品无线鼠标，没有货，唉 }整体电脑还可以的挺轻薄', '如果要玩的，不要买锐龙的处理器，不然显卡玩不了', '运行速度：一般，老转圈圈 }散热性能：打开应用会响 }问客服问题一开始还挺好，后来让我问微软的客服？？？运行速度：}一般，老转圈圈 }散热性能：}打开应用会响 }问客服问题一开始还挺好，后来让我问微软的客服？？？', '一般般涂漆有两处划伤(已经确认过不是脏污)，虽然很小，但是心里不舒服', '第二次开机就不能用网，能连上但是显示无，肯定不是的原因，因为手机都能用，想要入手买的小伙伴参考参考吧第二次开机就不能用网，能连上但是显示无，肯定不是的原因，因为手机都能用，想要入手买的小伙伴参考参考吧', '电脑还可以，但是说好自带软件，电脑中却检测不到软件无法安装，联系客服，也联系不上，智能客服也解决不了问题', '运行速度：一般，还挺慢的，没想象中那么好，每次运行都要等上一会 }外形外观：大小正好 }轻薄程度：还是有一定重量的，没有很轻运行速度：}一般，还挺慢的，没想象中那么好，每次运行都要等上一会 }外形外观：}大小正好 }轻薄程度：}还是有一定重量的，没有很轻', '这里有划痕，不知道影不影响，看着很难受，但又不想退换，太麻烦了，其他的都挺好', '屏幕效果：中规中矩 }外形外观：颜值很好 }运行速度：整体机器运行一般，我买来是来画的，图案稍微复杂点就卡，还有用画图功能会卡，然后黑屏闪要是画的话就别买这台机器了 }用了两个星期后的真实体验屏幕效果：}中规中矩 }外形外观：}颜值很好 }运行速度：}整体机器运行一般，我买来是来画的，图案稍微复杂点就卡，还有用画图功能会卡，然后黑屏闪要是画的话就别买这台机器了 }用了两个星期后的真实体验', '笔记本用了一段时间，感觉挺好，不过最近由于需要想要扩展内存，结果扩展不了，虽然挺喜欢华为和荣耀的，但还是给个差评吧', '机身外形好看电脑运行速度不行打开办公软件有小延迟【自用参考数据看配图鲁大师的测试数据】官方的数据不要看官方解释是实验室的测试数据如果想要玩游戏这款电脑不建议购买的游戏都开不到的机身外形好看电脑运行速度不行打开办公软件有小延迟【自用参考数据看配图鲁大师的测试数据】官方的数据不要看官方解释是实验室的测试数据如果想要玩游戏这款电脑不建议购买的游戏都开不到的', '运行速度：真运行速度太慢了我指纹登录半天没反应运行速度：}真运行速度太慢了我指纹登录半天没反应', '就办公用，要关闭程序很卡，特别是 系统自带的软件', '运行速度：速度不行，不想说了，锐龙 感觉连我的三代老本本都不如，运行软件老是死机，怎么说了，买了挺后悔的运行速度：}速度不行，不想说了，锐龙 感觉连我的三代老本本都不如，运行软件老是死机，怎么说了，买了挺后悔的', '其他特色：刚开始用 还不知道好用不 第一印象很差 鼠标 电脑包 连最起码的鼠标垫也没有  差评其他特色：}刚开始用 还不知道好用不 第一印象很差 鼠标 电脑包 连最起码的鼠标垫也没有  差评', '按照步骤一步一步操作，屏幕卡住了，问客服都是机器人自动回复，重启机子还是一样，之后又重启一遍才恢复原状，我买来是为了上网课学习的，刚打开就出现这样情况，父母还以为坏了页面上当时购买时说赠送荣耀手环，结果没有，真是差劲，没有就别加上去，购买体验差劲', '很一般 四千多的本 玩  疾风之刃这种不是很吃机器的游戏 都有卡顿 而且不是偶尔 是经常 什么都不干 风扇声音也很大  键盘烫手 总之同价位的机器 不建议购买很一般 四千多的本 玩  疾风之刃这种不是很吃机器的游戏 都有卡顿 而且不是偶尔 是经常 什么都不干 风扇声音也很大  键盘烫手 总之同价位的机器 不建议购买', '用了没一个月就卡的要死', '比其他平台贵了，而且没有赠品', '外形外观：有划痕，联系客服不回应外形外观：}有划痕，联系客服不回应', '降价这么多？恶心', '擦   刚买十多天    降价五百多     服了', '刚刚到货，电脑一样都没带，就只带了个充电器', '老是卡机，关机不了，指纹识别基本没用，售后就直接不理人', '外观啥的都很可以，可是用了第三次电脑就卡死不动了', '笔记本本身很不错，但是跳水跳的比谁都猛，高位接盘还没补偿，天爆降，这个差评给定了', '说好的背包赠品呢？@', '刚买两天就卡，客服都是机器人回答，晕死了刚买两天就卡，客服都是机器人回答，晕死了', '咱们华为电脑为什么不配鼠标，难到还让顾客自己再买吗？', '刚买就降价荣耀真坑果然不保值.', '非常差非常差', '垃圾，', '键盘没有背光，这个让我晚上工作很不方便，真的太令人失望了', '充电时键盘漏电，我问客服，客服说漏电是正常，第一次听说漏电正常，佩服佩服', '我真的服了！干啥啥不快！我网速正常的时候就反正下个软件就是错误错误 系统软件更新也是妈的提醒更新慢的一批我服了', '下单的时候做宣传就说送电脑包，下完单就说没有了，**公司，京东**，京东**，京东**，现在页面还宣传着买电脑送电脑包，还告诉我没有了，京东**，京东**，京东**，京东**，京东**下单的时候做宣传就说送电脑包，下完单就说没有了，**公司，京东**，京东**，京东**，现在页面还宣传着买电脑送电脑包，还告诉我没有了，京东**，京东**，京东**，京东**，京东**', '运行速度：慢 }散热性能：不好 }玩刚开始买的时候抱着很好的态度，可真的让我失望！买起还没一个月，开机就白屏，出故障的速度也不能这么快吧运行速度：}慢 }散热性能：}不好 }玩刚开始买的时候抱着很好的态度，可真的让我失望！买起还没一个月，开机就白屏，出故障的速度也不能这么快吧', '我天，买了说是不支持华为！，产品说明上应该注明，虽然是我没问，我失职，但是你们没有故意隐瞒之嫌？就冲着手机笔记本同屏操作去的，买家小心，另外操作实在不顺手，平心而论，不推荐！', '垃圾电脑，买的第二天就出现问题，键盘用不了，网络也链接不上，本来要退掉的，联系客服解决了，说是**作的有问题，我也当真了，但是问题反反复复一直在出，现在是指纹用不了，键盘用不了，网络连接不上，重启直接白屏，哼～太垃圾', '#，买回来半个月，能卡死，卧槽，买回来半个月，能卡死，', '京东太坑了，大家还是不要在这个上面买东西了，一个月不到的时间价格从降都，#心商家呀', '卡的要死什么都不知道连进去的时候自带的应用商店还卡下个东西点半天没反应也没显示正在下载，真感动我是散热性能：听个~云我估计能煮鸡蛋了轻薄程度：薄是很薄屏幕都能变形运行速度：慢死屏幕效果：你们想象一下爱奇艺我开蓝光看的像高清卡的要死什么都不知道连进去的时候自带的应用商店还卡下个东西点半天没反应也没显示正在下载，真感动我是 }散热性能：}听个网易云我估计能煮鸡蛋了 }轻薄程度：}薄是很薄屏幕都能变形 }运行速度：}慢死 }屏幕效果：}你们想象一下爱奇艺我开蓝光看的像高清']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度一般，外观还好', '还行，买回来之后，问题不断', '感觉一般吧，办公还是可以的', '还行，一般般', '别的挺好 }但是听声音', '开机广告太多', '运行速度：慢运行速度：}慢', '快递速度还挺快，就是电脑散热声音有点大，外观也挺好', '感觉还行吧，但是我买了不久后，它就便宜了两三百，唉，算了算了', '运行速度：慢 }屏幕效果：好 }散热性能：好 }外形外观：好 }经常卡，太慢了运行速度：}慢 }屏幕效果：}好 }散热性能：}好 }外形外观：}好 }经常卡，太慢了', '外形外观：很好看 }运行速度：开机挺快的 }屏幕效果：很好 }散热性能：还可以吧 }轻薄程度：可以外形外观：}很好看 }运行速度：}开机挺快的 }屏幕效果：}很好 }散热性能：}还可以吧 }轻薄程度：}可以', '运行速度：行  }屏幕效果：差不多吧 }轻薄程度：一般 }其他特色：说是自带家庭版，给我装个什么意思？运行速度：}行  }屏幕效果：}差不多吧 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}说是自带家庭版，给我装个什么意思？', '外形外观：不错 }屏幕效果：不错 }运行速度：不卡 }轻薄程度：适中 }散热性能：可以外形外观：}不错 }屏幕效果：}不错 }运行速度：}不卡 }轻薄程度：}适中 }散热性能：}可以', '轻薄程度：刚好吧 }运行速度：挺快的，总体来说一分钱一分货，已经不错了轻薄程度：}刚好吧 }运行速度：}挺快的，总体来说一分钱一分货，已经不错了', '运行速度：一般 }屏幕效果：好 }散热性能：一般，声音比较大 }外形外观：好运行速度：}一般 }屏幕效果：}好 }散热性能：}一般，声音比较大 }外形外观：}好', '风扇转起来好大声音，不过不用的厉害还是不会转的其他都还好啦！', '运行速度：还行 }屏幕效果：还行 }散热性能：不太好 }外形外观：好看 }轻薄程度：薄 }其他特色：新增了指纹解锁运行速度：}还行 }屏幕效果：}还行 }散热性能：}不太好 }外形外观：}好看 }轻薄程度：}薄 }其他特色：}新增了指纹解锁', '运行速度：有点卡，第三天就有点卡了 }屏幕效果：一般 }散热性能：还行 }外形外观：可以 }轻薄程度：可以运行速度：}有点卡，第三天就有点卡了 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}还行 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}可以', '运行速度：一般 }屏幕效果：不错 }散热性能：不错 }外形外观：不错 }轻薄程度：一般 }其他特色：系统不太熟练  客服没有及时帮助我解决问题运行速度：}一般 }屏幕效果：}不错 }散热性能：}不错 }外形外观：}不错 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}系统不太熟练  客服没有及时帮助我解决问题', '运行速度：还好 }屏幕效果：很清晰 }散热性能：还好没有明显发热 }外形外观：就是看中外观买的 }轻薄程度：还好 }就是一个星期不到降价两百申请价保也没成功就很气运行速度：}还好 }屏幕效果：}很清晰 }散热性能：}还好没有明显发热 }外形外观：}就是看中外观买的 }轻薄程度：}还好 }就是一个星期不到降价两百申请价保也没成功就很气', '还不错哈，服务不错，物流块，显色度还可以哈，，，还是比较很轻薄的，容易携带，容易发热 }屏幕效果：一般般吧 }外形外观：很喜欢的还不错哈，服务不错，物流块，显色度还可以哈，，，还是比较很轻薄的，容易携带，容易发热 }屏幕效果：}一般般吧 }外形外观：}很喜欢的', '运行速度：还好 }屏幕效果：不错 }散热性能：还行，有时候排风扇声音有点大 }外形外观：很好 }轻薄程度：不错 }其他特色：有时候电脑会发出敲门声，这是为什么？运行速度：}还好 }屏幕效果：}不错 }散热性能：}还行，有时候排风扇声音有点大 }外形外观：}很好 }轻薄程度：}不错 }其他特色：}有时候电脑会发出敲门声，这是为什么？', '还行运行没有其他评论说的那么快高色域是真的还不错敲键盘的声音还是有点大还是不薄，小重，不过携带相对还是方便这个价格差不多了…还行运行没有其他评论说的那么快高色域是真的还不错敲键盘的声音还是有点大还是不薄，小重，不过携带相对还是方便这个价格差不多了…', '屏幕效果：不错 回来的时候盒子外包装有点破损 照片找不到了 }运行速度：用了一段时间现在反馈有点卡顿 用时间长点 有点发热  }轻薄程度：蛮轻便的适合大学生用 办公也很方便的 }外形外观：白色是好看的屏幕效果：}不错 回来的时候盒子外包装有点破损 照片找不到了 }运行速度：}用了一段时间现在反馈有点卡顿 用时间长点 有点发热  }轻薄程度：}蛮轻便的适合大学生用 办公也很方便的 }外形外观：}白色是好看的', '运行速度：新买的电脑，运行速度挺快的，有时候运营一些东西会卡一下，能接受 }屏幕效果：感觉不是特别清晰 }散热性能：放在平面上还行，放在床上烫手 }外形外观：有点沉 }轻薄程度：薄 }其他特色：预装不错，但是售后联系挺麻烦的，尤其售后升级，等待时间长运行速度：}新买的电脑，运行速度挺快的，有时候运营一些东西会卡一下，能接受 }屏幕效果：}感觉不是特别清晰 }散热性能：}放在平面上还行，放在床上烫手 }外形外观：}有点沉 }轻薄程度：}薄 }其他特色：}预装不错，但是售后联系挺麻烦的，尤其售后升级，等待时间长', '才用一天 键盘块就翻了', '屏幕效果：差 }轻薄程度：比想象中的沉点 }散热性能：连不上网， }运行速度：一般 }外形外观：一般屏幕效果：}差 }轻薄程度：}比想象中的沉点 }散热性能：}连不上网， }运行速度：}一般 }外形外观：}一般', '放歌的时候有杂音', '就这样，看电视突然绿屏', '风扇噪音有点大', '这电脑买完就降价了', '商品比较满意，就是买完第天就降价', '其他特色：昨天到的，今天使用时有点漏电其他特色：}昨天到的，今天使用时有点漏电', '散热还可以，就是有点吵，指纹解锁老是失灵，有的时候键盘还会失灵，然后那个账户登录也会有问题，失望?', '耗电很快，只能管小时左右', '说好的触屏呢', '有时候满格，网络却不可使用什么鬼?', '散热不太行', '这一批风扇都有问题，等有时间了看看能不能修好', '有的时候会有点卡，屏幕占比有点小', '屏幕有点闪，感觉不稳定，散热还好屏幕有点闪，感觉不稳定，散热还好', '战活动晒单送鼠标记得看清楚型号哦买这款他不会送什么的裸机战活动晒单送鼠标记得看清楚型号哦买这款他不会送什么的裸机', '机器没用几天就有点响了，反应有点迟钝，有时机器没用几天就有点响了，反应有点迟钝，有时', '双十一零点抢购下单，完了到白天再去看居然降价了，联系客服说是零点的价格是秒杀价不给保价？双十一零点抢购下单，完了到白天再去看居然降价了，联系客服说是零点的价格是秒杀价不给保价？', '散热性能：一般 声音有点大  }运行速度：一般 }外形外观：还可散热性能：}一般 声音有点大  }运行速度：}一般 }外形外观：}还可', '年买的电脑，居然有年的组件？', '刚下了 不知道为啥就是安装不了 感觉电脑有些卡 一般般吧', '屏幕贴膜居然没有，就就这一点就等不到好评', '还没接通电源，但是 }外形外观：边框太宽了，不能忍还没接通电源，但是 }外形外观：}边框太宽了，不能忍', '屏幕效果：还好 }运行速度：一般 }外形外观：中规中矩，不是很好看屏幕效果：}还好 }运行速度：}一般 }外形外观：}中规中矩，不是很好看', '差强人意，触控板不平整', '运行速度：好卡，不好用运行速度：}好卡，不好用', '这活动不合理呀，买了天抢购价便宜耍猴嘛', '不到一个月就出现质量问题了，要维修！不到一个月就出现质量问题了，要维修！', '不好，刚开机然后再开机就没有网络驱动了不好，刚开机然后再开机就没有网络驱动了', '买回来，才用几天就卡了！', '新机一来，冲不起电，震惊，懵逼', '刚买几天键就失灵了?', '屏幕效果：辣鸡电脑，买几天就黑屏屏幕效果：}辣鸡电脑，买几天就黑屏', '买不到一个月又降了块！气愤！', '买了第三天黑屏电脑打不开了', '键键帽自己脱落，这品控，厉害了！', '为什么无法激活??为什么无法激活??', '没有赠品，鼠标也没有，就一个裸机', '卡到没朋友，就买了一天一分价钱一分货，不推荐买', '辣鸡，新电脑三天都没用够，开机提示错误', '运行速度：慢 }屏幕效果：用了三个星期白屏了 }散热性能：一般运行速度：}慢 }屏幕效果：}用了三个星期白屏了 }散热性能：}一般', '运行速度：慢运行速度：}慢', '商标都弄反了', '总是发出噔噔的怪声，现在又打不开了电脑了，', '电脑还行吧，但客服说话不算话，答应送的鼠标和电脑包没送到，一拖再拖，问了也没人回复', '开机是这样', '我觉得不怎么样，声音有点大，而且我觉得散热也不是很好，，', '刚买完降价，可以的', '软件激活过程遇到问题也不给出具体解答，一拖再拖', '刚买完没多久就降价了.号买的同学.号买 }买之前 买之后和客服讲话为什么都不理呢 }挺不开心的', '才用了两个月就出现频繁自动关机，黑屏拿去保修告知要换主板及网卡这样质量还不让换机才用了两个月就出现频繁自动关机，黑屏拿去保修告知要换主板及网卡这样质量还不让换机', '电脑今天刚到，开个机秒 }运行速度：开机秒，自己脑补电脑今天刚到，开个机秒 }运行速度：}开机秒，自己脑补', '系统的输入法有问题(没有候选框)，然后客服还不能解决，让我选择重新装系统，我刚买的电脑如果不是因为已经激活了网络的话，我会选择退货的，不建议大家购买而且你也联系不上微软的客服', '散热性能：散热效果还不错， }其他特色：送货挺快的，到货天，就降了七玖玖，不能保价，这个挺厉害的，保价协议也是厉害，只有天散热性能：}散热效果还不错， }其他特色：}送货挺快的，到货天，就降了七玖玖，不能保价，这个挺厉害的，保价协议也是厉害，只有天', '其实不知道好评咋来的 我就做个文档 感觉并不是很快 反应时间会延迟 而且我的电脑咋没有贴那种图标了', '运行速度：还行 }散热性能：还行 }外形外观：边框是塑料的有点廉价 }屏幕效果：这个价位高色域不错 }轻薄程度：挺重的其实 }为什么我用鲁大师跑分分数特别低求大神指导运行速度：}还行 }散热性能：}还行 }外形外观：}边框是塑料的有点廉价 }屏幕效果：}这个价位高色域不错 }轻薄程度：}挺重的其实 }为什么我用鲁大师跑分分数特别低求大神指导', '不知道是官方问题还是什么，买的时候显示分三期免息，可是还到最后一期还是要利息，@的，而且电脑质量不好，刚开始用还可以，时间一久就很多毛病了', '第一天又掉线，第二天又掉线，第三天还是掉线，而且更频繁边上的笔记本，台式电脑都没掉过线', '电脑刚买没几天，而且我还没用过，就这两天用了一下就出现了问题，怎么点都不管用必须强制关机', '鼠标有时候显示在页面下方，实际事例就是点关闭页面的时候移动鼠标的要靠感觉移动到相应位置点才有用，但是你看不到鼠标位置，瞎点？？？ }        ！！就是点击有反应，只是没有箭头（光标）！', '电脑还不错，但是为什么我的配件就只有充电器，连个鼠标和鼠标垫都没有是不是有点过分了，找他们说还不带理我  真的无语了', '有没有人来给我解答一下要怎么激活呀是本来就激活不了要自己买还是我不会太难了?客服也不理我我这吓琢磨了一天还是不会?可是要是本来就要钱的那为啥要写免费 唉难啊郁郁了 }运行速度：一般 }屏幕效果：挺好的 }散热性能：还可以 }外形外观：长的挺好看 }轻薄程度：一般 }其他特色：无无无有没有人来给我解答一下要怎么激活呀是本来就激活不了要自己买还是我不会太难了?客服也不理我我这吓琢磨了一天还是不会?可是要是本来就要钱的那为啥要写免费 唉难啊郁郁了 }运行速度：}一般 }屏幕效果：}挺好的 }散热性能：}还可以 }外形外观：}长的挺好看 }轻薄程度：}一般 }其他特色：}无无无', '必须差评！第一台机器打开就发现处被划伤，换货第二台机器背后的螺丝是歪的，摄像头的位置也是歪的，懒得换了我外接一台电视，做扩展显示以前所有笔记本都没问题，但这台机器有问题每次重启都要重新设置，要不输出就是*只能买了一个新显示屏散热的时候有啸叫声，跟在锅炉房似的，只能按照网上的说法用胶布贴了几个散热孔性能一般，但办公够用买这个本主要是看上屏幕了屏幕够锐，但没边上调光的显示器好', '还没用多久就卡了，耗电非常快，后悔买了还没用多久就卡了，耗电非常快，后悔买了', '笔记本屏幕老是闪屏，很无语', '烫的要死，卡倒是不卡，就很烫', '价格不稳定 差评', '一点也不好，才用了一个月左右，就出现了各种问题，电脑一直出现蓝屏，说遇到问题，需要重新启动，然后嗯……??今天它直接给我连锁都解不开，进不去主页面???醉了醉了，而且我也没用它来打游戏什么的，只是用它来看看电视，小说，查查资料什么的', '没用几天，这价降得只能给差评了', '电脑的电池不耐用，还要充着电来用差评', '其他特色：就光秃秃电脑，连个键盘膜都没有其他特色：}就光秃秃电脑，连个键盘膜都没有', '买回来才一个月三番两次死机黑屏是什么鬼', '我真的服了好吗，买了半个月，进动不动就闪退，这是干嘛', '#，才买不到半个月就降了元，保价只保七天，无法申请保价，各位谨慎下单！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['偶尔发热，电源线接口对接不严', '商品做得高大上没得说，但是跑系统明显不够流畅，键盘输入中文的时候居然经常卡住，对不起这个价格', '颜值没得说，.寸刚刚好，以为会很小，幸好没有选寸的有点沉是真的，几乎没有什么声音，可惜 比较坑，一万多，连个笔都没有，必须另行买笔自己可以安的系统提前安好，还有 软件，白白多花一千多，但免除了安系统的时间倒希望把这钱配在触控笔和鼠标上，一万多卖裸机加系统，有点强盗！京东京尊达，服务算很好了，可惜收到过，盒子一角还是被挤变形了，导致不太好拿出来', '电脑一点问题没有，很好，卖家真的恶心，打着活动的幌子坑消费者，说什么礼包先到先得，是不是只有一份礼包也可以说是先到先得，到号的活动，我三四号下单就没了，强力谴责这样的卖家，没成本搞这样的活力就乖乖卖产品就别做活动，令人恶心～电脑一点问题没有，很好，卖家真的恶心，打着活动的幌子坑消费者，说什么礼包先到先得，是不是只有一份礼包也可以说是先到先得，到号的活动，我三四号下单就没了，强力谴责这样的卖家，没成本搞这样的活力就乖乖卖产品就别做活动，令人恶心～', '用不到两个月就因为键盘键失灵返厂，差不多两万块的电脑就这质量，我是后悔了 }使用很卡，如果有想用这个软件的小伙伴就不要考虑了 }真实评价，一分钱一分货这个道理不是很对', '心情不美，不能开机，充电小时还是不能开机已退货', '屏幕右侧居然有蓝色边，等我发现的时候说过了换货时间，差评', '其实一星都嫌多，从来没给过差评，买了 天不到上网课写着写着裂屏了，大家有钱也别再买微软的东西！！！差差差其实一星都嫌多，从来没给过差评，买了 天不到上网课写着写着裂屏了，大家有钱也别再买微软的东西！！！差差差', '送件员跟我越好送货到家时间，我特意回家来收取，电话约好收货时间，还是把我的电脑直接放到快递柜，放完之后手机直接关机，联系京东客服也没有任何反应，前一次京东买了手机，还特意短信发我了收货验证码，送货员没有问就直接把商品给我了，已经对京东印象不好了，这次买这么贵的电脑，还这样送货，只能跟京东说再见了，果断删除京东', '有看电视卡顿，发热严重，最关键用了半个月坏了，连不了网，面容也不能用了和售后联系也是解决不了对京东失望了，以后不会再来这里买东西了有看电视卡顿，发热严重，最关键用了半个月坏了，连不了网，面容也不能用了和售后联系也是解决不了对京东失望了，以后不会再来这里买东西了', '买 本来是准备给小孩学英语的，结果发现网络视频时经常出线网络卡顿的问题，而用手机视频时没有任何卡顿，本人的网络，排除网速的问题，网上搜索了一下，才发现这个确实存在网络的问题，真后悔买，无奈系统已经激活，没法退货了，只能凑合用吧还有，本人之前买过的恢复系统后摄像头没法使用，开机后不断蓝屏，现在都没有解决，以为是硬件版本低的问题，结果发现花了一万多的 还是这个德性，以后绝对不会再买微软的了产品了，告诫想买的朋友一定要谨慎！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['开始使用时比较卡，更新驱动后顺畅了比较重，一比较大，之前的包装不下，还需要特地的买机械师的电脑包，加上电脑包之后更重了，不适合上下班携带开睿频后风扇声音超大右侧小数字键盘看个人习惯，个人还是不太适应笔记本带小数字键盘', '垃圾，电脑也不算便宜吧，买回来两天声音就有问题，联系客服一直让我调整这调整拿的，也没有弄好，退货没有包装还跟我说要折价退，真是够了，后来说是系统的问题让我重新装系统，我不会装，说了要出去找个便宜的地方弄，这个本来就是他们质量的问题，还跟我说不是，一点补偿都不给，我买回来两天出了问题还要我自己出钱去修？你们也太黑了吧，客服态度也太差了，提醒大家购买需谨慎，还是买大牌子比较靠谱垃圾，电脑也不算便宜吧，买回来两天声音就有问题，联系客服一直让我调整这调整拿的，也没有弄好，退货没有包装还跟我说要折价退，真是够了，后来说是系统的问题让我重新装系统，我不会装，说了要出去找个便宜的地方弄，这个本来就是他们质量的问题，还跟我说不是，一点补偿都不给，我买回来两天出了问题还要我自己出钱去修？你们也太黑了吧，客服态度也太差了，提醒大家购买需谨慎，还是买大牌子比较靠谱']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['说实话 卡…但是没办法 心大 算了吧', '用着好卡', '发货快，就是没按我的要求装系统，不能全好评', '还可以吧，能适应日常办公做文档，用于别的还是不行的比较卡', '就是没有配件鼠标都没有的', '我用了四天，就出现系统问题，，闹心', '电脑反应迟钝！是什么原因呢！ }屏幕够大！', '磨磨唧唧，配件分发也不提前说，发票也不给开', '有点卡～～～', '电脑一般，店家服务态度还好，快递人员服务态度差，都不让验货的', '卡得要死', '屏幕好大，而且电不经用，充满只能用一个多小时！', '不说其他的，我啥也没安装，打开个设置都要等好久，开机也要个两分多钟！！', '应该是二次销售了这台电脑，包装箱被人拆开过，电脑上也被安装过一些自己使用的软件', '差，各种差差，各种差', '不是很满意，用原厂浏览器页面老卡顿，换其它浏览器也不行，也是老卡顿', '一般，很普通，价格上这个可以接受，一般的事可以做，其他游戏什么的好像弄不了', '配的东西是不是有点少，电脑包都没有一个，更别提什么鼠标啊啥的', '这个本本来只是做网店用没想到下来四个软件卡的天天使用率买来办公用的各位千万谨慎它会让你崩溃', '感觉一般般，用了很久，办公用都有点吃力，除了开机快也没别的了', '有时候会顿一下不过很快就好了 }电量差不多够看一部电影，也许半部电影，反正持续个一个多小时就显示低电量了', '做工很一般，甚至有点差，才到手就降了，还没有保价，不太满意做工很一般，甚至有点差，才到手就降了，还没有保价，不太满意', '开发票都说要三十天太坑了，大家不要这店买电脑', '物流太慢，五六天，怎么说第二天到货吗，用后再评价吧', '买回来快天了，电脑电池待机太差劲了！', '快递很慢，电脑用起来卡死了，很后悔买，建议大家不要买', '电脑不流畅，开网页卡，以后京东的货品不行再买了', '分辨率太低了，不清晰', '感觉太慢了，啥啥都得等一会儿，膜都被我拆了，不能退了，?，老弟说只能给三颗星?', '看到别人都有鼠标电脑包，我买过来除了电脑和充电器啥都没有，好失望', '电脑运行速度很慢，一点都不像联想的电脑下载个半天都下不完', '刚到货，还没用很差强人意的是没有配手提包！刚到货，还没用很差强人意的是没有配手提包！', '开机太慢了，买的电脑东西又不一起送过来，搞的以为没有，鼠标和鼠标垫都自己买了送的什么鬼玩意', '本来想经济实用够办公就行，没想到真的是慢如蜗牛，卡死几次如果不是商家的好评返现活动估计好评率不会超，大家谨慎购买', '不能说差，一分价钱一分货，打开个办公软件就能用十几秒，而且系统很不稳定，任务栏总是玩消失', '开三四个软件就卡了，基本就是能只能办公，联网的话也挺卡的，要玩游戏建议别买个这（网络游戏也不行）', '买了不到个月，问题比较多 }.做着事情，电脑就死机了，忙了一晚的文件全没有了 }.开机时候已经蓝屏过次以上 }.刚刚买回来时候就比较卡 }.询问客服，没有有效实用的解决办法 }.在保修期，客服说去线下网点处理还要收费', '感觉一般般吧，而且像素太差了，也没有贴膜送，还要自己买的还有就是物流太慢了，可能是受到疫情的影响吧', '真不知道那么多好评是从哪儿来的，速度慢的跟乌龟爬一样，客服一直在跟我强调优化系统，优化完了，然鹅并没有多大的改善，本来就是买了给孩子简单的信息课练习和上网查资料用的，想训练打字的，现在看来，算了吧，???', '买回来半个月就降两百，儿子用来做说卡死了，我昨天第一次开机，连开机都卡，打开上网只看到不停地打圈圈卡得直接想丢进垃圾桶！五星***元现金，对不起消费者，不干！', '还行', '外形还可以，上网不是很快，比较慢但是客服态度特别好，我是办公用的，慢就慢吧', '电源线损坏，返回去就没影了', '卡卡卡，最好不要买，安装软件都不行', '卡死 打开文档都卡死 我也是醉醉的了', '用一小时就没电了，也不知道什么电池', '话不多说，不是太满意', '连接不上，鼠标也连接不上，退货也麻烦', '电脑慢到不能够，和我年的电脑一个速度', '言简意赅点，物流慢，客服态度差，东西一般', '买来刚刚过十五天就坏了，郁闷哪，客服态度差', '去联想售后问了，说装的系统是盗版的，花了块钱装的正版的系统，这到底是什么操作？？？', '真的卡顿，光开机就好久对不起这个价格', '不是一般的卡，没法用，', '卡的一塌糊涂', '不咋滴', '买回来几天，电脑连续两次直接卡死机，能给个解释不？', '两个字：慢、卡................', '物流很慢   东西收到后是没有破损   但是电脑是真的卡  卡爆了', '流畅度不好，用个都卡的，送的鼠标今天才收到   压根不能用，建议别买', '电源线返修都没回复了，就一直耐心等待，我就呵呵了', '运行速度：慢运行速度：}慢', '昨天刚到的电脑，晚上一开机黑屏了，也不知道咋回事，害得强制关机一下但是物流速度没得说，一天就到了', '别买，不是原装的  用天就黑屏修电脑里面的硬盘什么的全部都是组装的，就一个联想壳罢了', '送货是快，用的挺好，就是质量不行，客服服务很差，什么问题都退给售后，电脑还能自己裂开，还说是我使用的问题垃圾', '货已经收到了，实物打开后面板上没有标签，跟主页照片并不一致，主页图片打开后是有贴标签的，机箱内没有保修卡，主页显示送头戴式耳机，当时直接下单了，没有找客服要，实际就没有送，后来也有问过，说是可以送，后来又说条件不符合没有送，既然送不起，就不要在主页上显示', '首先说一下物流还是非常给力的，送货小哥也挺不错的，然后说一下这个笔记本，基本上玩不了游戏，英雄联盟，绝地求生玩不了也就算了，小游戏都玩不了，有要玩游戏的朋友需要慎重选择了而且电脑开机也比较卡，电池方面耗电挺快的，在家用还可以出门慎重', '运行速度： 分很慢，办公也不合适，满分 }屏幕效果：分 }散热性能：分，开个机散热都呼呼的想 }外形外观：及格吧 }轻薄程度：分，及格吧 }其他特色：表格文档都卡运行速度：} 分很慢，办公也不合适，满分 }屏幕效果：}分 }散热性能：}分，开个机散热都呼呼的想 }外形外观：}及格吧 }轻薄程度：}分，及格吧 }其他特色：}表格文档都卡', '不知道为什么触摸板的驱动就是没有安装好，无法使用双指下滑的手势，问客服就直接让我去维修服务去处理，自己在官网下载了驱动，但是在设置那里还是没有更详细的触摸板的设置选项，也不知道是为什么，但总算能用了刚好这个软件有保修信息却是从去月份开始算起了保修，这个个人觉得无法理解', '太坑了说好的赠品一个也没有', '超级的差，不要买', '垃圾货，未经测试发货，换货麻烦', '这家联想电脑不行，售后也不行谁买谁后悔！', '运行太慢了，什么都做不了', '太卡了，一分钱一分货，办公都不行', '垃圾联想电脑，卡死了谁买谁倒霉', '真心不是好货，卡得要死，动不动就上百了', '一星都不想给，用了一段时间才来评价的非常卡顿，就是翻新机', '醉了！卡到爹妈都不认识！！！！！！！！！！', '电脑太差啦大家千万不要上当受骗了，因出差天内无法退货！', '这电脑实在太糟糕了，速度超级慢，我只能重新买', '不好用，卡的要死，有时还闪屏无语', '电脑真的巨卡巨慢......', '浏览网页速度超慢 ，有些软件打不开用起来很不给力！', '用了一个周，真的太卡了我也是醉了，作为用户来说，不建议购买', '电脑拿到了太卡了，而且什么都没有就连电脑包的没一个', '电脑卡死，而且没有新机提示，直接好了，烂电脑', '直接太垃圾了，从来没有用过这么垃圾的电脑，卡的要死', '联想质量太差了，京东客服更垃圾，套路太深，退换还需补七百块钱的差价！', '我都无语了 有问题也不帮忙解决什么意思啊 用了三天就成这样 物流也慢', '内存占用太大，一直是，请电脑高手想办法，结果还是一样，可想而知！你们懂得！', '说的送的东西都没有，差评不要买，骗人的，就只有电脑一个**']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['商品是不错，你们客服是个机器人吗，只会复制粘贴我问问题都不能好好回答的吗？还有，不给开发票 }外形外观：不贴贴纸，说实话有点丑商品是不错，你们客服是个机器人吗，只会复制粘贴我问问题都不能好好回答的吗？还有，不给开发票 }外形外观：}不贴贴纸，说实话有点丑', '电脑还可以', '鼠标键盘敢开始说号发货，后来又改成号，号再问的时候又说今天发吧，吧，服务贼差，各种找理由拖延鼠标键盘敢开始说号发货，后来又改成号，号再问的时候又说今天发吧，吧，服务贼差，各种找理由拖延', '电脑等了天才到，服务态度差，玩了一把英雄联盟，一个劲卡顿，还自动重启了', '连一颗星都不想给，双十一折扣加抵用券，现在只要就能到手，完全是欺诈行为', '电脑有问题，连续跑了一周服务站，工程师也问了好多次但是一直都没得到解决，希望大家明眼看看', '**商家  所谓绿刃版本  在**叫经典版  模具完全不同  还他么二代版本   我真是日了   **价格还便宜    我感觉深深的欺骗  还是**套路深', '游戏效果：剑三两个小时内不停闪退购买的时候再三确认是否可以玩儿剑三，售前和我说可以，我特地问了一下我目前选择的这个配置可不可以，得到确切回复之后我下单.号我下载了剑三重制版，发现不停闪退，我多次尝试结果一样，号星期四联系售前，售前让我找售后，四号上午售后给我两个安装包，我安装之后发现没用，继续联系解决售后第一句先说，游戏优化不行，然后甩锅游戏兼容不行，一句未提电脑是否有问题，我尝试修复游戏客户端，卸载重装三遍，用上了微端，结果一样，依旧闪退，有时候没登入就闪退，登录界面闪退，读条闪退，运行闪退，各种闪退，游戏跑分说是吃鸡本，剑三最低配置都带不起来，凭什么吃鸡，真的很生气我找售前，售前让我找售后，我找售后，售后回我消息宛如轮回，四号下午四点的消息，他第二天中午才回我，和我说不稳定，那别的游戏玩家都用的吗？找来年的帖子和我说游戏兼容优化不行，我都惊了左右就是一句话，让我去服务站检测，知道我为什么网购？我不想出门，也没时间，今天蓝屏了，售后建议我检查显卡速驱动，我收到还没一个月，显卡驱动就出问题了，现在游戏不能玩儿还不如买个商务本做游戏效果：}剑三两个小时内不停闪退购买的时候再三确认是否可以玩儿剑三，售前和我说可以，我特地问了一下我目前选择的这个配置可不可以，得到确切回复之后我下单.号我下载了剑三重制版，发现不停闪退，我多次尝试结果一样，号星期四联系售前，售前让我找售后，四号上午售后给我两个安装包，我安装之后发现没用，继续联系解决售后第一句先说，游戏优化不行，然后甩锅游戏兼容不行，一句未提电脑是否有问题，我尝试修复游戏客户端，卸载重装三遍，用上了微端，结果一样，依旧闪退，有时候没登入就闪退，登录界面闪退，读条闪退，运行闪退，各种闪退，游戏跑分说是吃鸡本，剑三最低配置都带不起来，凭什么吃鸡，真的很生气我找售前，售前让我找售后，我找售后，售后回我消息宛如轮回，四号下午四点的消息，他第二天中午才回我，和我说不稳定，那别的游戏玩家都用的吗？找来年的帖子和我说游戏兼容优化不行，我都惊了左右就是一句话，让我去服务站检测，知道我为什么网购？我不想出门，也没时间，今天蓝屏了，售后建议我检查显卡速驱动，我收到还没一个月，显卡驱动就出问题了，现在游戏不能玩儿还不如买个商务本做']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['外观满意，待机时间太短完全不是描述那样，问客服让连接电源用我也是无语了 }运行速度：可以 }外形外观：好看外观满意，待机时间太短完全不是描述那样，问客服让连接电源用我也是无语了 }运行速度：}可以 }外形外观：}好看', '电脑才买了十多天就出现了死机  多次闪屏客服还不能有效的解决 下单的时候没有开具发票 说我没有问他们要发票 像这种电子产品不是都应该开吗 都过了十多天了开发票还要天 什么鬼 ？第一次给差评']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['简直就是垃圾，垃圾中的垃圾，用了不到三十天，就出现白屏，给我说是系统问题']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['买来刚开机就卡，', '包装保护：还行包装保护：}还行', '包装保护：很好 }外形外观：一般 }画面品质：挺好的 }跑分评测：一般 }运行速度：有一点点卡 }游戏效果：还不知道包装保护：}很好 }外形外观：}一般 }画面品质：}挺好的 }跑分评测：}一般 }运行速度：}有一点点卡 }游戏效果：}还不知道', '画面品质：可以 }外形外观：可以 }包装保护：可以 }，经常蓝屏，问了很多次客服，也更新驱动了，也卸载软件了，还是蓝屏，蓝屏，别的电脑都没有蓝屏画面品质：}可以 }外形外观：}可以 }包装保护：}可以 }，经常蓝屏，问了很多次客服，也更新驱动了，也卸载软件了，还是蓝屏，蓝屏，别的电脑都没有蓝屏', '鼠标跟电脑包都没有', '屏幕不太好，才一个小时眼睛就不舒服了', '三天两头蓝屏几次，是几次不是一次', '耗电快，游戏一般般，要经常充电', '下载的软件老打不开，电脑自带的软件还要交钱', '没什么说得，刚开始用没什么问题，就是没有电脑包很是不便！', '不是很满意', '电脑性能是可以，唯一的就是排风声音有点大有种刺耳声', '每次开机屏幕都会黑屏闪一下 }才用几天就老是卡了', '外形外观：屏幕右上方有个卡扣缝隙 客服说正常，厂家出厂就是这样 服务回答业余外形外观：}屏幕右上方有个卡扣缝隙 客服说正常，厂家出厂就是这样 服务回答业余', '机子没得说，做工好颜值高系统流畅，但是刚下单东西还在路上我还没到手呢，你就降了块，这也太贱了吧……', '产品一般，玩游戏的时侯出现过两次蓝屏，有时还会卡回桌面', '运行速度：有时候会卡并没达到这个价格应该有的速度 }游戏效果：正常一般 }跑分评测：二十多万吧 }总的来说 不太好，不太符合价格的质量！ }慎重购买！运行速度：}有时候会卡并没达到这个价格应该有的速度 }游戏效果：}正常一般 }跑分评测：}二十多万吧 }总的来说 不太好，不太符合价格的质量！ }慎重购买！', '用了一段时间，感觉会有点卡，体验也不是很好，然后我们宿舍三台一模一样的电脑，就我送的礼品最少', '买了快一个月了，打游戏有时候卡，开机还经常黑屏，要强制重启才行', '画面品质：画面看上去有点花，客服告知不可调整 }游戏效果：用独显启动，中等画质，打团不到（其他游戏未测）画面品质：}画面看上去有点花，客服告知不可调整 }游戏效果：}用独显启动，中等画质，打团不到（其他游戏未测）', '说实在的，不介意买这台电脑，会卡，看视频有时候还可以都会卡住，退不出来，任务管理器也打不开，个人感觉不是很好，但还是看大家自己了 }外形外观：还可以说实在的，不介意买这台电脑，会卡，看视频有时候还可以都会卡住，退不出来，任务管理器也打不开，个人感觉不是很好，但还是看大家自己了 }外形外观：}还可以', '电子产品包装无填充物，网购就是购烦恼电子产品包装无填充物，网购就是购烦恼', '电脑太差，售后不好，服务也不好', '用时最长的京东快递到了过后散热器一直有点杂音，注明：不是散热器的声音', '刚买回来不够十五天  就出现闪屏  然后联系客服  客服说会有人联系我  我等了两个星期都没有人来联系我 一直在说会有专员联系我  到最后还是没有   还是我一天一天的追他们才让人联系我  表示我对华硕的售后很失望刚买回来不够十五天  就出现闪屏  然后联系客服  客服说会有人联系我  我等了两个星期都没有人来联系我 一直在说会有专员联系我  到最后还是没有   还是我一天一天的追他们才让人联系我  表示我对华硕的售后很失望', '风扇噪音太大了，一有问题就往售后推，新买的你老让我去什么售后，我买新的就得去售后维修一下啊！！其余问题看后续使用情况吧！', '固态不分区，不对齐；软件都是快要过期的；且不说电脑如何，你们顺手能干的事情，非要我重新搞一下，就冲这对待客户的服务理念，让我感觉很糟糕，别说，就是也不能给你们星，你们在抹黑这个品牌', '鼠标处有点松，感觉没有契合好，别人说飞行堡垒的模具是以前的，旧的还真是这么回事！！！先前买的是现在变成，买到手就贬值了，没有送原装鼠标，待机时有滋滋声响，反正一分钱一分货吧！！！', '一想起电脑包提起来就坏了，气就不打一处来找客服说了，客服说得倒是很有道理，但是这个体验很差，要么就别送，要么就送个能用的，天天抱个电脑包，我也是服了', '啥玩意，大面积漏光我就不说了，随便点开个设置都等.秒，画面还有严重撕裂感，浪费我的表情最后吐槽一下竟然没有中文选择，难受', '电脑什么都是很好的，就是出风口那里有很大的像漏电一样的声音，滋滋滋的，问客服，客服说这是正常的，但是这声音很影响人的听力，很难受', '玩个，卡死什么情况，直接死机了，电源键关都关不掉，还要等它自己重启，发生两三次了 }游戏效果：玩个，卡死什么情况，直接死机了，电源键关都关不掉，还要等它自己重启，发生两三次了，烦都烦死了，还有掉的史诗装备还没捡，直接掉线，别的一般，玩个，卡死什么情况，直接死机了，电源键关都关不掉，还要等它自己重启，发生两三次了 }游戏效果：}玩个，卡死什么情况，直接死机了，电源键关都关不掉，还要等它自己重启，发生两三次了，烦都烦死了，还有掉的史诗装备还没捡，直接掉线，别的一般，', '玩散热风扇声音有点大 而且显示的温度显示不太低 买了一个月中 黑屏数次 最后月底彻底黑了 重启次六次黑屏 卡屏 找售后服务 说系统故障 恢复了系统 还得重新下载所有软件 浪费时间 客服态度可以 就是对电脑也不是太了解', '运行速度：还可以 }游戏效果：一般，没什么值得经验的，不开高性能，卡的狠，开了耗电快，游戏本都这样 }电脑质量一个星期，十周年活动我打了把匹配，系统崩了，蓝屏，开不了机，一个星期，十多把，坚如磐石的质量真的强哦，没话说，每家电脑都有事故机，我倒霉好吧，服务态度还可以，就是责问质量，就摆的和他们没关系一样，？？？？合着电脑这样不让说？维修很好，我只能保修服务特别好，两星给保修服务，为啥两星？新机一个星期质量问题坏了，只能变成修理机，激活不让换，懂吧，所以只能修，电脑质量问题，商家不会赔偿任何东西，你只能拿着你应有的一年保修权益去保修，强哦倒霉认栽，好吧，图片如下，不是故意贬低华硕，我倒霉，质量就这样，？ }图三是坏的零件，最后读一遍华硕宣传词华硕品质，坚如磐石可是讽刺，请您做好品控，还有电脑质量问题，消费者就只能走修理？那为什么我要花钱买台废机，可笑，拜托，做好质量检测吧，不过修理服务真的特别好，这也算可靠的售后保障吧，我有一说一，好的坏的我不会捏造，拜托，这样真的对入手的人印象很差，好吧运行速度：}还可以 }游戏效果：}一般，没什么值得经验的，不开高性能，卡的狠，开了耗电快，游戏本都这样 }电脑质量一个星期，十周年活动我打了把匹配，系统崩了，蓝屏，开不了机，一个星期，十多把，坚如磐石的质量真的强哦，没话说，每家电脑都有事故机，我倒霉好吧，服务态度还可以，就是责问质量，就摆的和他们没关系一样，？？？？合着电脑这样不让说？维修很好，我只能保修服务特别好，两星给保修服务，为啥两星？新机一个星期质量问题坏了，只能变成修理机，激活不让换，懂吧，所以只能修，电脑质量问题，商家不会赔偿任何东西，你只能拿着你应有的一年保修权益去保修，强哦倒霉认栽，好吧，图片如下，不是故意贬低华硕，我倒霉，质量就这样，？ }图三是坏的零件，最后读一遍华硕宣传词华硕品质，坚如磐石可是讽刺，请您做好品控，还有电脑质量问题，消费者就只能走修理？那为什么我要花钱买台废机，可笑，拜托，做好质量检测吧，不过修理服务真的特别好，这也算可靠的售后保障吧，我有一说一，好的坏的我不会捏造，拜托，这样真的对入手的人印象很差，好吧', '电脑整体还行，但是物流太慢了', '画面品质：画面品质真不怎么样，糊糊的，颜色渲染失真特别假画面品质：}画面品质真不怎么样，糊糊的，颜色渲染失真特别假', '噪音太大   而且是裸机只有电源，电脑   好一个飞行堡垒   客服态度还是不错', '用第一天很，用第二天玩英雄联盟会掉帧屏幕瞬间卡两秒，然后又好了按理说，这配置不应该的啊摸着也不是很热，但是就是会掉帧不过散热进风口是真的少，目测以后散热堪忧给个不高不低的评分', '运行速度：一般 }游戏效果：差运行速度：}一般 }游戏效果：}差', '没用多久就开始这样，隔两分钟就重启，服了', '不好用！性能也不是很好', '卡死了', '不喜欢?什么都没有就台电脑，几个预装软件还几乎都要钱', '性价比较低，底盘没多久就发热，风扇声音大，不推荐买', '电脑才到天  吃个饭回来开机就开不起了真的牛批', '买回来两三天就键盘失灵   风扇噪音大  一个礼拜有四五个问题', '游戏效果：进去一次   卡一次    直接动不了 }包装保护：破损 }画面品质：一般 }运行速度：一般 }外形外观：还行游戏效果：}进去一次   卡一次    直接动不了 }包装保护：}破损 }画面品质：}一般 }运行速度：}一般 }外形外观：}还行', '不好用，用了半个月，开机后不是黑屏就是白屏不退货客服回应：微软问题，重启试试', '用了几天商品还是比较满意，客服态度也很好，可是第一次网购电脑，抱着激动的心情拆箱后看到只有电源和一台电脑时是有多么无语，都挺好，但失落难免也会有点……', '诸位看吧，卡成什么样子了，以及需要自己亲自动手卸载一个什么叫迈克菲的 }游戏效果：玩联盟会偶尔卡出来，好几次都是团战时间 }外形外观：外观总体来说挺不错 }画面品质：画面一般 }跑分评测：差 }包装保护：还可以 }运行速度：开联盟都能卡半天，别人开始了还在加载诸位看吧，卡成什么样子了，以及需要自己亲自动手卸载一个什么叫迈克菲的 }游戏效果：}玩联盟会偶尔卡出来，好几次都是团战时间 }外形外观：}外观总体来说挺不错 }画面品质：}画面一般 }跑分评测：}差 }包装保护：}还可以 }运行速度：}开联盟都能卡半天，别人开始了还在加载', '使用了好几天来评价的，电脑还算不错，下载了和一下七七八八的软件，运行还是比较流畅键盘看起来很酷 喜欢，但是散热风扇声音也太大了外壳表面很容易留指纹，超级不容易擦掉，显得表面脏兮兮的以上是对电脑的方面评价，，，目前让我最不爽的就是，哼 一些霸王条款，明明客服答应了说可以开个人的纸质发票，后面又给我打个电话通知，说不能开，他们店跟什么谈好了，给客户都提供电子版，我想说，你们谈好了，跟我有啥关系？', '运行速度：卡的不行 }游戏效果：卡的不行，后悔买了运行速度：}卡的不行 }游戏效果：}卡的不行，后悔买了', '才用几天就识别不了硬盘，客服什么都不懂，什么叫等待就行', '游戏效果：买的时候  买完第二天就  这价格降的也太随便了！！！游戏效果：}买的时候  买完第二天就  这价格降的也太随便了！！！', '买了才一个星期多一点就降价了，还说不能保价，太差了！', '辣鸡店铺，大家千万别买，不给发充电器就算了，服务态度还巨差', '试用一段时间，在播放视频时很卡，屏幕有闪屏情况', '差评，虽说是个游戏本，但是不是永久的，', '机子毛病太多    买来了没两天重新做了系统  真是的极品辣鸡', '为什么新电脑其他螺丝可以卸下来，中间螺丝都拧烂了就是不出来，这螺丝是焊上的吗', '半个月蓝屏三次，无语', '买来用了一个月没到就很卡了直接去系统重装而且网路连接上去不能用感觉这台电脑问题有点多', '日下午到货，今（）发表评价：才四天就开始蓝屏，用户体验极差，心态崩了日下午到货，今（）发表评价：才四天就开始蓝屏，用户体验极差，心态崩了', '商家给我邮一个有问题的产品，协调问题下来十几天都没跟我换，服务态度特别不好，这家店真的是@，请那些为了钱刷屏的人有点良心商家给我邮一个有问题的产品，协调问题下来十几天都没跟我换，服务态度特别不好，这家店真的是坑人，请那些为了钱刷屏的人有点良心', '刚买了个多月就是降价  客服也没有解决  真是垃圾  差评  差评  差评  买家注意了  别急着下手', '很喜欢的电脑 但真的新机拿到就一直蓝屏死机 当天就退货了 再也不敢买了', '很差，新机拿回来过了段时间发现右键选系统设备那条会卡顿，客服说系统有问题，小问题后面才发现的但是都用没几天，客服态度很差，非常差', '就是垃圾，买来第二天开始蓝屏，接着就开始卡，不知道的还以为是买的二手的，物流还慢的要死', '买了没几天，一样的价钱，别人送鼠标书包，我买的什么都没有，说好了保价，赠品也算是保价的一部本，店家偏说不算别人有补发，我就没有？还说什么页面出错，京东的店真的让我很失望', '这个整体必须给差评！！买个本弄一肚子气！买本前发现活动提示说.有活动，我就想等活动买，结果一咨询客服，告诉我这款不参加活动，然后我就买了，号发现这款有活动，立马找客服，客服又说这是秒杀我抢不到，结果就没几个人买，我秒杀买到准备付款，客服说别付款，正常收昨天买的那台，到时候补差价等收到货咨询差价，那咨询时候补，说秒杀价不补华硕就这种服务？！', '电脑才买一个多星期就蓝屏了   客服叫重置过后就可以了   没过一个星期又开始蓝屏了   质量是真滴差电脑才买一个多星期就蓝屏了   客服叫重置过后就可以了   没过一个星期又开始蓝屏了   质量是真滴差', '刚收到货就发现降价，反正就是不补差价 }风扇声音大，出了问题问客服，打技术电话也都是叫我重启其他问题我也不敢具体说，怕喷子来评论区骂人', '华硕这次和京东搞得价格，让人寒心！.卖  .直接放券，只需要！坑', '外形外观：全新机打开后，上盖右尖角掉漆，给人感觉是碰撞过，严重怀疑是别人退货机器，再次销售，不然的话，在外包装完好的情况下(外包装简陋)，没道理碰到那个角啊！！！外形外观：}全新机打开后，上盖右尖角掉漆，给人感觉是碰撞过，严重怀疑是别人退货机器，再次销售，不然的话，在外包装完好的情况下(外包装简陋)，没道理碰到那个角啊！！！', '，首先掉玩，，死机，蓝屏正常，便宜还有刚刚买一天就有活动送鼠标包什么的，客服也没有说什么补一个', '游戏效果：唉，风扇声音贼大不说，说好能玩吃鸡的，结果一进去游戏就卡死，画面变成黑白了就问客服就只知道让重启，我重启了也不能玩呀，**游戏效果：}唉，风扇声音贼大不说，说好能玩吃鸡的，结果一进去游戏就卡死，画面变成黑白了就问客服就只知道让重启，我重启了也不能玩呀，**', '买来不到五天开始蓝屏，然后是习惯性蓝屏，每天最少蓝屏两次，去售后重置系统以后又是习惯蓝屏，已经无语了', '电脑没有电子密钥，也无法激活，网络激活失败，电话打给微软激活，告诉你此产品无效，让你退回给销售商身边的朋友买了电脑一下就激活了，也不需要收费，完了这边客服告诉你无法激活要是玩游戏啥的买就买了，如果上学用或者办公用千万别买', '刚买时说开增值税发票一口答应，买完后不肯开，各种理由借口，推三阻四 }电脑第二个口是坏的 }摸电脑后盖时有时有触电感觉 }好评都是刷的 }噪音特别大，发烫，散热不好 }一运行特别卡', '千万不要买 这电脑有缺陷 买了没几天就开始这个样子 特别是正打着游戏的时候 毫无预兆的司机重启  而且这时候风扇的声音特别特别大 感觉要炸了一样', '电脑噪音大 看个电影都嗡嗡的 要的发票说三个工作日发到邮箱 结果等了两个星期 每次问客服都说给催下 然后就不说话了 硬拖了两个星期 现在退货时间过了 客服就直接不回话了 干得漂亮', '千万千万不要买，真的不说别的，不打游戏的时候电脑噪音非常大，打游戏是直接就是异响，换了一次，第二次给我发了一个二手机，也怪我没仔细检查，电脑屏幕有划痕，然后就不给退了，刚买就得送去维修，垃圾品牌千万别买', '非常糟心的购物体验，本来电脑刚用就得激活使用，用了发现电脑装不了跟软件，打了售后说不管这些的.只看硬件问题，也不提供下技术支持，意思就是电脑装不了软件就那样了，服务太差了吧，不帮客户解决问题算什么品牌商！', '大家不要买 这个 差的一批 我才买一个多月 而且还没怎么大游戏 就已经有点卡了  接通电源和断开电源都会刷新屏幕分辨率（闪屏）  就是牌子打得响  一次非常失望的购物', '说实话，机子很失望，退货也不给退，说连了网之后不给退货，可不联网怎么才能装软件，装了软件才发现有毛病的，或大或小的小毛病，总之大毛病没有，小毛病不断，现在又出现了这个蓝屏的毛病，第一次在京东上买这么贵的电子产品，真是失望透顶的一次购物体验', '买了才用了十多天就出问题了，设置里亮度调节突然不见了，让客服帮忙解决，一会换一个客服，同样的问题又得重新说一遍，一下午也没解决，最后让我打客服电话，只能送去修了，可是又马上要过年了，维修店放假了，特别郁闷，六七千买的电脑用了十多天就出问题体验感差到极点', '就是一个垃圾，买来七天显卡就出现问题，问客服解决也只是让你卸载，拖到你天然后告诉你无法退换货，就是个废品，太失望了，说什么能吃鸡，显卡在，自己考虑吧，我就是一个受害者，客服超垃圾就是一个垃圾，买来七天显卡就出现问题，问客服解决也只是让你卸载，拖到你天然后告诉你无法退换货，就是个废品，太失望了，说什么能吃鸡，显卡在，自己考虑吧，我就是一个受害者，客服超垃圾', '拿机第二天，尝试下载个东西，结果风扇很响，很吵，表面温度超高，然后突然蓝屏，售后说更新的正常现象，蓝屏是正常现象，如果是的话，那你们的技术太烂了，你们质量能不能好一点点，我的以前的联想手提从未出现这样情况下载个东西都可以蓝屏这电脑真水，谁买谁后悔退不了货']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['太垃圾了了   恶意要好评才给，本来想给好评的，恶意要的就不爽', '第一次网购，这么糟糕，非要给好评，才能给配套，最关键是的第一买的还是坏的，我自己很着急用电脑，月买，今天终于收到了一个可以开机的电脑了，庆幸']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['笔记本包都没有吗？鼠标也没送', '耳机插进去没反应，不知道怎么回事', '电脑用了多天， 运行有点慢', '用起来不爽，不知道谁三千来块钱电脑就这样还是怎么回事，网卡不行下次要买先去实体店体验下再说吧', '电池小充了点最多用两个小时吧，可能还用不到，内存也小虽然是低配但是确实……', '说好的高清一般般，快递放柜里，结果不发验证码，还要打电话催，奇葩送货', '原本还以为会送个鼠标和电脑包给我，结果除了标配的充电线，什么都没有送，有点失望，不过目前电脑看起来一切正常，用用看', '今天到货这个电脑的金属边设计不圆滑（没有实体店体验），打字时手腕有被切割的感觉由于没有下载其他软件，其他评价里说的卡还未体验到目前开关机流畅会继续使用然后追评', '中评，电脑确实是很轻薄，但屏幕分辨率不是很多，电池耗电挺快的，物流是京东配送的也等了三四天，有点无语的是赠品要收到货三天才寄出，发票要七天后才能叫开发票，正常的是一起寄的好吧', '用了两天来评价 也就拿来看看剧做做  首先颜值还是不错的 但是除了这个感觉其他也就一般般了 电池续航冲到  的电看视屏也不过一个半小时吧最多 喇叭偶尔有吱吱声也不知道啥原因买的的 实际到手只有七十多可用 .买的运行内存少了点似乎 卡了两次 不过三千多的电脑也不指望有多好了 只要后续没有啥大问题就行', '东西没有问题，就是叫店家送个鼠标都不送，有点太小气了还有就是电脑里面有些软件，不知道是预安装的还是被人退货的电脑但是电脑是没有问题的让后我玩个飞车就给我强制重启，如下图总之来说我也不对这个价位的电脑报多大希望，我就看看电视听听歌聊聊不能打游戏就算了总体来讲一般吧，快递两天就到了，对快递还是比较满意', '有点小瑕疵  充电器发热严重', '这个不能叫超级本了，厚重，性能一般，卡，失望', '才用了十五天，蓝屏五六次，也是服了买之前好好考虑一下实在是太坑了收到货的第二天卖家就让我给好评，可是我都还没怎么用阿现在用了几天，我可以帮你评价了', '只能说还行！东西下载多了就卡！内存只有可以用的只有有些小失望！先给三星吧！以后会追评的…要买的朋友注意这款笔记本基本上不能玩太多游戏包括网页游戏', '时间到了年，眼看份额日渐被蚕食，终于放下身段在第一季度推出了这么个走量的机器可能是谈下了海士力，内存和都换成了他家的，不见了成本也下来了 }机器不是伟创力的，是华硕家的名硕福州园出的，看到是华硕的代工我真的真的不放心啊！...我手上这台走的总代是翰林汇家的，注意：机器封口不是戴尔的黑标，一块透明胶带就糊弄了，经销商不承认是他们做的，那就是上面的事喽？可我奇怪的是，平台上其他几家其实都是一家的，那为什么人家的都是原厂黑标呢？？？？ }这款模具没问题，厚度是够了，代工装主板的时候就是马马虎虎，接口七扭八歪，开机没电，月份出厂的机器开机没电，怎能让我不怀疑？？电池是比亚迪的，上来就有将近百分之十的损耗，比亚迪也敢用？也是醉了，摄像头没给驱，电源是的，也够，还有，我这个的背景光是双重可变的，有些惊喜，转轴有响声，高清屏在.上聊胜于无，风扇电机一般，响频高，键盘是标准的，买键盘膜是很方便的机器来了就有指纹痕迹，只能凑合了，反正你们是骗不了我给你这个分数是算客气的，服务态度救了你，还有，下次客服也好，店家也好，事实面前说不明白的千万别说，嘴硬不是什么好事.', '怎么没有负分或者零分呢？ }买个电脑，开个票有这么难吗？', '客服买之前说送电脑包鼠标结果什么都没送', '开机屏幕就是坏的 已申请退货?', '电脑卡得要命，现在可以退吗', '收到时包装盒开了，有拆机的痕迹，卖家未作回应', '打开个都慢的不行，还偶尔蓝屏', '买的是银色发的粉色？', '还可以吧', '东西还行，一般般吧，破玩意凑合用，买了就后悔', '没多久，就一直蓝屏问题，今天看个电视剧蓝屏了次了，实在是忍不住来评价一下', '差评真的差评开机面', '服务不是一般的差，电脑性价比太低！', '最失败的一次购物，赠品没有给每天都说发每天都说明天一定！', '垃圾商品', '差评', '这款电脑运营很慢，服务态度也不是很好，总之不会再光顾！', '拿到的这台不知道怎么搞的，发热很严重，客服也没有应答', '快递员服务态度非常差，几千块钱的电脑到货就随便一放，电话都不通知一声到货了，连续几次在京东买物品都这个样子，真是无语了', '购物体验从来没有这么差过！！！！！这家店非常非常差！以后采购东西要尽量避免这个专店如果能拉黑就好了', '电脑拿到后机身就有刮痕，找客服以后，客服简单的敷衍了事，最后没给我个满意的答案，总之这个服务态度差评', '很差的体验，千万不要买第三方，出了问题各种踢皮球，客户态度极度差京东也无法解释', '很失望，不到一个月，各种死机，办公都不能用，，，，，', '呵呵，买了第二天降价元，供应商说找京东客服，京东客服说给京豆，我是用钱买的，为什么要京豆？我不接受，然后就不理人了，呵呵，以后绝不在京东买东西', '电脑买了一两个月，我只是正常办公用，文件都很少，但是卡的不能用，一点都不好，真的很差，失望?，再也不在京东买东西了～', '网购第一次给差评，连发票都没有，让我咋相信这是京东发的货，备注的很清楚，改系统，人家说备注没用，要联系客服，我想知道那备注栏留着给看的呀？    客服说发票啥的要问她们要呢，意思是不要就不给了吗？那逃的税也真够赚的 } } } }   不是不让大家在这家买，可以把负面的多看看，这些更乐观，好评都是商家雇的人打电话要的，而且电话还不是它们本地的，有图为证', '收到电脑超级失望，只有裸机，连最基本的鼠标都没有，本来习惯用鼠标来操作电脑 本来想退的，想到过一两天要用电脑，就忍忍算了，由于未联网，电脑具体还不知道好不好，性能和质量怎样', '无语啊，卡的要死，买回来做表格都是问题，真心不知道是买到假货了还是戴尔现在质量不好了，无力吐槽啊只要电脑一运行，散热声音大的很，崩溃一星都不想给无语啊，卡的要死，买回来做表格都是问题，真心不知道是买到假货了还是戴尔现在质量不好了，无力吐槽啊只要电脑一运行，散热声音大的很，崩溃一星都不想给', '机器看视频的时候重复出现这种问题 刚用了不到一周 只要看就出这个界面 找客服申请退货也不给退 一直告诉我是系统问题 听他的恢复出厂也不好使 我真是...', '真心不想说太多，好不容易存够钱买的，第一次在网上买这么贵的东西，就这样，本来想买它来练习计算机二级考试的，结果这么差，从到手就一直有问题，一个新的就有这么多问题，还被我妈骂说为啥要在网上买，唉……好想哭', '有史以来服务体验各方面都不好，一包装，电脑这么贵重的东西容易坏掉的就直接用个纸箱装着，收到货打开完全惊呆了、动一下里面还摇摇晃晃的，重点是其他配件啥都没有，就一个电脑和充电器，没有鼠标，没有电脑包，没有保护膜，没有垫，联系客服说配件后面才发，到现在都还没有收到，因为之前没用过这个牌子的，有些功能和其他的不是很一样，比如下载什么的要根据他的指导去设置，才能去下百度下电脑管家这些什么的，这些都弄懂了，但截屏这个功能不和之前的一样  ，所以很懵去找客服帮忙，但是他/她是把我拉黑，拉黑，拉黑了吗？一直联系为客服不在服务，从来没给人差评过，但是这种态度也真的是呵呵了！你就不能耐心的给别人讲一下吗？要是懂了谁会浪费自己的时间去浪费你的时间呢？我现在自己琢磨，自己百度该可以？', '电脑送来的时候因为盒子已经渗水了，包装的特别简陋，一个快要破的盒子，盒子里面也没有任何保护 }买完之后不按订单要求按时寄出发票，不催不寄 }客服态度特別差，感觉客服心情不好，说话都是挑衅的口气，商家就是在广埠屯开档口的小商贩，买完他是你大爷，建议大家出门左转去京东自营买戴尔产品', '购买的时候还是很期待的，毕竟是大牌子但是整个购物流程太令人失望了，第三方客服是什么态度！说有赠品，没有说是三日以后再用申通快递寄送，反过来问我为什么没有问沟通数次无果，反馈给售后，售后说找领导反应，给我一个答复，然而已经过去多天，没有任何电话，倒是接到了一个电话，问我使用的怎么样，能不能给好评，我一提到那天跟客服交流不愉快的事情，对方立即含糊其辞地说了几句就挂了电话在这里，我只是描述事实，没有添油加醋，希望大家自己评判']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['不想说什么，后悔，下个东西都卡不想说什么，后悔，下个东西都卡', '运行速度：很不错，不高负荷运转应该好 }屏幕效果：显示效果不错，不过真的很耗电 }散热性能：没有高强度运作，散热马马虎虎 }外形外观：确实薄，而且真的小，根本不像寸 }缺点：耗电量有点大，根本达不到宣传所说的什么小时，一天不用充电就只是开机拷贝东西那个掉电效率最多使用小时最关键还没有指纹识别，低端本都有的东西他居然没有键盘的键程有点太短了，还没有小新的键程舒服后悔应该还是买的运行速度：}很不错，不高负荷运转应该好 }屏幕效果：}显示效果不错，不过真的很耗电 }散热性能：}没有高强度运作，散热马马虎虎 }外形外观：}确实薄，而且真的小，根本不像寸 }缺点：耗电量有点大，根本达不到宣传所说的什么小时，一天不用充电就只是开机拷贝东西那个掉电效率最多使用小时最关键还没有指纹识别，低端本都有的东西他居然没有键盘的键程有点太短了，还没有小新的键程舒服后悔应该还是买的', '电脑除了触屏和度旋转好，其他都不行配置低显卡还用现在市面淘汰的一点都没有性价比第一次买电脑就当买个教训', '之前的充电坏掉有问题，现在换了一个有小黑点在屏幕中间，已经无力再换货了，再换下去可能会收到更差的东西，建议别在京东买贵重的电子产品，品质让人打了大问号之前的充电坏掉有问题，现在换了一个有小黑点在屏幕中间，已经无力再换货了，再换下去可能会收到更差的东西，建议别在京东买贵重的电子产品，品质让人打了大问号', '其他特色：一拿到就没法充电了，我真的是晕死了，那么贵的电脑质量极差，最基本的充电都能有问题?，除了荧幕不错，其他真的说不出哪里好，要不是我已经激活了，不然早就退款了，真的不值这个价其他特色：}一拿到就没法充电了，我真的是晕死了，那么贵的电脑质量极差，最基本的充电都能有问题?，除了荧幕不错，其他真的说不出哪里好，要不是我已经激活了，不然早就退款了，真的不值这个价', '什么垃圾玩意儿，一万三的电脑买了一个月屏幕就闪的不能用了，京东客服态度差的要死，非得让我提维修单，你们还道歉有用吗，我买这么贵的电脑图的啥，不就为了能稳定一些吗，真是不够膈应人的，各位一定要擦亮眼睛，必须差评', '电脑接口设计单一，很多设备不能直接用，还不配鼠标，最主要的是，充电过程中，胳膊搭在电脑边框上，会感受到持续的电击，完全不配一万多的价钱，客服处理问题不及时，就不截图了，还有什么天退货，我不使用，怎么发现问题，刚收到，就发现一堆问题，撕逼退货中电脑接口设计单一，很多设备不能直接用，还不配鼠标，最主要的是，充电过程中，胳膊搭在电脑边框上，会感受到持续的电击，完全不配一万多的价钱，客服处理问题不及时，就不截图了，还有什么天退货，我不使用，怎么发现问题，刚收到，就发现一堆问题，撕逼退货中', '刚买就降价，电脑水的一批，性价比极低']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['怎么说呢，自己看吧我看直播呢，屏幕就这样有时候会很卡很卡，很一般', '卡死了，老是打圈圈、半天出不来画面、没有想象中那么好，千的东西，不值这个价位', '几年前买个一个联想笔记本，这这一次买，才用几天就这样，这品控，失望', '电脑到手不到一个月，各种连不上网，每次开机网络图标都打?，应用商店自动下载游戏，还会出现下载软件闪退的情况，电脑是给女朋友买的，非常糟糕的经历，现在沟通看能不能退货']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['凑合用吧，只是用来写周报的话说真是难用', '将就', '运行速度：不是一般的慢，早己淘汰的产品么？ }外形外观：还可以 }轻薄程度：还可以 }屏幕效果：比较一般运行速度：}不是一般的慢，早己淘汰的产品么？ }外形外观：}还可以 }轻薄程度：}还可以 }屏幕效果：}比较一般', '卡的很，自从注册了**、**、一直就不在意**币和积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事真的**超市让我越来越懒，可是有什么办法呢，**的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了以前都没有认真评价过，以后有需要还会回顾的', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：一般 }外形外观：还不错 }轻薄程度：可以 }其他特色：没有什么 }价格在这里，买这电脑可以了一分钱一分货运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}一般 }外形外观：}还不错 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}没有什么 }价格在这里，买这电脑可以了一分钱一分货', '电脑真的不咋样，卡，卡，卡', '慢得要死，联想客服说还不支持装系统', '反应迟钝，不算好货', '运行慢', '速度慢', '物流很快，但是价格很乱刚办的会员，第二天发现普通购买比会员价还便宜一百四十多不开心', '很一般，但是价格便宜，忍了很一般，但是价格便宜，忍了', '开机感觉要一个小时，用的时候也反应慢，卡都卡死', '卡，卡，卡 }运行速度：卡卡，卡，卡 }运行速度：}卡', '运行速度：这么有些慢，照网上说的优化后还是有些卡运行速度：}这么有些慢，照网上说的优化后还是有些卡', '动不动就黑屏          还可以吧   反应凑合吧    不是特别卡这个价钱     就这样吧', '一般吧，一分价格一分货，电脑运行起来较慢，不知道是不是跟 系统有关', '开机和网速操作有点慢，京东物流和京东客服的服务效率很高', '电脑开机速度比较慢，退货了，换了一个高端电脑 }退换货，返款时间有些慢', '电脑慢真的', '买来居然是有问题的，满怀期待的收到货，结果三个键不好用，对联想的印象直线下降，货物都不检查就挂卖吗？', '虽然说一分价钱一分货没错但刚用就反应迟钝，有点卡…也是挺失望的', '配置不行，联网使用后不能退常用软件开着都卡总结就是不行 }除了送货还是挺快的', '第一次还在网上买，感觉不怎么样，玩个跟单机差不多的游戏都卡有些要用到的按键还没有无语', '买回来第天了，刚第一天买回来的时候，没有电，开机差不多要分钟感觉还是有些卡的现在先用着', '认真讲，如果可有可不有，看在银子的份上，可以有，感觉和我年买的电脑本还差 点', '电脑网页打都慢，大家最好有要求什么的不要买', '电脑很慢啊，也就装个~买买东西的，结果慢的不行', '用了两天才敢负责任回复，速度还是有点慢，心想买台新电脑会快，早知道这样，嗯！！', '差很', '有点慢啊，一堆联想自带的垃圾软件，有点慢啊，一堆联想自带的垃圾软件，', '电脑太卡了也许是因为我买的低配版本可是我就只用一个表格跟一个**软件而已，想着低配就够了，但也真是太卡了，心累呢～', '如果太卡了，系统换成试试，凑合能用也没咋看详细看，就图个联想售后，结果啥都没带，重新买鼠标买电脑包', '开机速度太慢了，居然用了分秒，这个速度也是没谁了，电池不抗使开机速度太慢了，居然用了分秒，这个速度也是没谁了，电池不抗使', '运行速度：超慢，反应迟钝，开机费时，总体不满意，不能退货，不然肯定选择退货，此次购物不是很愉快！运行速度：}超慢，反应迟钝，开机费时，总体不满意，不能退货，不然肯定选择退货，此次购物不是很愉快！', '年生产的机子，运行速度很慢，开机等半天，打开个文档又等半天！适合慢性子的人用', '太卡了，太一般了普通办公还行其他作用不要想了东西拿到的时候外观太脏了耗电也快', '在京东商城购买电脑第一次遇到买到让人感觉质量不好的电脑，新机不但开机启动速度很慢，开关键都翘起来了，感觉都快掉下来了，反应给客服说就是那样的，我买了那么多台联想和的笔记本电脑，从来没有碰到过质量这样的，真的是便宜就没好货???在京东商城购买电脑第一次遇到买到让人感觉质量不好的电脑，新机不但开机启动速度很慢，开关键都翘起来了，感觉都快掉下来了，反应给客服说就是那样的，我买了那么多台联想和的笔记本电脑，从来没有碰到过质量这样的，真的是便宜就没好货???', '开机速度太慢', '用这个电脑可以修炼心性，慢的和蜗牛一样，', '鲁大师跑分确实低 也确实卡 }怎么才能提升下呢？换个系统行不行？', '好卡开机太慢想退货', '速度卡的要死，开机得几分钟', '第二次使用便开机有问题了，申请换货！', '运行速度：大慢和玩貝一样可以看不能用运行速度：}大慢和玩貝一样可以看不能用', '差得死', '运行速度：相当慢 开个机分钟以上运行速度：}相当慢 开个机分钟以上', '刚装软件到一半，就死机，无法起动，今天刚买的 ‘', '除了个电脑和充电器，其他连毛都没，出门直接扛着走', '开关机键漏光！ 键异响！联想做这么久电脑了！这点细节质量问题都发现不了？', '没想到卡到这种程度，简单办公，别人内容都编辑好了，我的还在打圈圈，果断退！', '运行速度：死慢，开机小时 }屏幕效果：不错 }散热性能：还行 }外形外观：可以 }轻薄程度：挺好 }其他特色：系统有问题，配件带不动，换成就好了，安装不了运行速度：}死慢，开机小时 }屏幕效果：}不错 }散热性能：}还行 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}挺好 }其他特色：}系统有问题，配件带不动，换成就好了，安装不了', '卡的要死 垃圾垃圾垃圾', '最垃圾电脑，第二次使用就进不了客服直接丢给工程师，工程师说去售后，垃圾垃圾', '超级卡，打开网页都很慢！', '特别特别卡    根本不值得', '运行速度垃圾，卡得每次开机巨慢，开多几个程序就死机，自动关闭程序实在是无语了比我用了七年的机还垃圾', '垃圾，要不是最低一星，我连一星都不给', '真的很卡，很卡，很卡，真心后悔了', '非常的慢下一饿了么外卖还说有病毒装不了', '垃圾产品，祝联想电脑早日关门，', '说的和真的一样简直就是一台蜗牛机调货还不给调简直就是@啊', '系统特别慢，显示效果非常差', '太差了，开机分钟，正常运行都难', '开机慢的要死，这个电脑就是辣鸡一个', '超级慢的电脑，让我找回了的感觉', '反应太慢，差评', '一分钱一分货吧，拔电源之后都关不了机，太卡，', '差评，连个鼠标垫都不送，电脑包也没有，鼠标也没有', '一般般，不要买这款，非常卡，还安装', '办公用起来非常卡，打开会卡半天，不好用', '确实太差了，忽悠小日子的人，一点也不良心', '慢 }卡 }慢 }上个要等半天 }开个要秒 }运行速度：极慢慢 }卡 }慢 }上个要等半天 }开个要秒 }运行速度：}极慢', '很卡，不好用内存太小', '垃圾   太卡了   东西还贵   还不能玩   退货了', '差评，没鼠标就算了，裸机就算了，连装电脑的包包都没有', '太卡了', '卡的一笔  买的第二天还**降价了  还不能退 辣鸡', '入门级笔记本，运行超卡顿，购买者请慎重', '一次失败的购物，商家和京东的客服都让人失望不建议大家购买，没保障的一次失败的购物，商家和京东的客服都让人失望不建议大家购买，没保障的', '运行速度：慢，太慢了，第一次差评，龟速，买到就是受骗运行速度：}慢，太慢了，第一次差评，龟速，买到就是受骗', '这电脑是真卡啊，系统慢反应迟钝，打开一个网页还得半天', '运行速度：开机要十几分钟什么破电脑千万别在买了，今天刚买就后悔 }屏幕效果：好模糊运行速度：}开机要十几分钟什么破电脑千万别在买了，今天刚买就后悔 }屏幕效果：}好模糊', '无语了，这电脑真是名副其实，领教了，比蜗牛还慢，快崩溃了', '运行速度：特慢，打开电脑进入系统慢，打开办公软件也特慢，感觉买错了运行速度：}特慢，打开电脑进入系统慢，打开办公软件也特慢，感觉买错了', '网上的好评都是假的，超慢，打开一个软件更文档，那个圆圈在那里转到你头晕刚买回来就后悔了，悔死了！千万别买！新机开机要两分钟以上！别买联想，专坑中国人！卖国企业！', '运行速度很慢，刚买回来触摸板还不好用，也没人管，很不理想运行速度很慢，刚买回来触摸板还不好用，也没人管，很不理想', '这个电脑是我买过的最差的电脑，刚装了两三个应用程序就卡得不行 ，开机也是慢的让人吐血！真的想退货安全！', '垃圾中的极品，卡的要死，慢的要死，接个投影仪放视频把电脑卡的死几次，没有最差只有更差', '辣鸡看网课卡哭 买好点的吧 比买的电脑还差还卡！第一次恶狠狠的评论', '卡的根本用不了，开机什么事没做  使用率，本想玩会炉石传说，看看电影 卡的根本无法直视']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['的内存，要自己加内存条的内存，要自己加内存条', '买个电脑啥也没     键盘和鼠标都没有我服了', '没留意看，自营的是，这里卖的是内存，而且没增票，都是套路，其实自营卖的价格是差不多的，这个是第三方！', '什么鬼，买电脑，鼠标鼠标垫电脑包都没有送，这也太坑了吧，买的时候没问，感觉这应该是标配啊，太坑了，电脑质量放在外，这个太坑了', '看了很多家买的这一家，因为上面说会送赠品，我拍下来店家没有跟我说没货了，等了两天我问店家才告知库房没有货需要去采购，十号发的货，得知没有赠品了，我觉得很奇怪看其他人购买都有赠品，告知可以后面补给我！店家说不采购了，我说那最起码配个鼠标吧，手机都有一个耳机！店家一直说没货不采购了，有一说一电脑还不错，但是这态度我是不会再来买的，也不会推荐大家购买，京东上还有其他店，其中我问了一家店虽然吃紧但起码人家主动申请赠品这就是一个态度问题，不管最后结果有没有看了很多家买的这一家，因为上面说会送赠品，我拍下来店家没有跟我说没货了，等了两天我问店家才告知库房没有货需要去采购，十号发的货，得知没有赠品了，我觉得很奇怪看其他人购买都有赠品，告知可以后面补给我！店家说不采购了，我说那最起码配个鼠标吧，手机都有一个耳机！店家一直说没货不采购了，有一说一电脑还不错，但是这态度我是不会再来买的，也不会推荐大家购买，京东上还有其他店，其中我问了一家店虽然吃紧但起码人家主动申请赠品这就是一个态度问题，不管最后结果有没有', '裸机还不错一星好评', '还没到货就降价，不走纠纷解决不了问题，商家客服态度不好', '开机缓慢；，使用有时会卡顿；应用启动缓慢', '非常不满意买回来第三天充一次电不到一个小时就没有电了还很卡开机慢', '屏幕有黑点，电脑特别卡，应该是组装机，欺骗消费者，特别垃圾，千万不要买', '垃圾的要死，说的倒是挺好，买回来之后真是期望越大，失望越大刚打开电脑，一阵刺耳的声音随后打开网页登录个，显示网络不能用看来那些好评啊，都是耍的我只能说，谁买谁上当吃亏，别看销量那么多评价，只有那么点差评，那差评才是真的，买回去那些好评都是刷出来的']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['电脑挺不错的，就是不知道为什么有的买家有小礼品我就一个裸机，包装啥的都挺好，好评', '包包到货用了天了，也是醉了', '没买多久，就卡住了 }其他特色：死机没买多久，就卡住了 }其他特色：}死机', '物流有点慢啊 特别是赠品 不催绝不发货 玩游戏是机子声音大 不过总体还好', '给的评价不高 不高有不高的理由，提醒各位买的时候注意闪屏问题但可以信赖的是七天可退', '运行速度：一般 }屏幕效果：还可以 }散热性能：差 }外形外观：还可以 }轻薄程度：还可以运行速度：}一般 }屏幕效果：}还可以 }散热性能：}差 }外形外观：}还可以 }轻薄程度：}还可以', '用得比较少，不知道好坏，耗电蛮快的售后服务不错，只是价格变化太大了，不到一个月，又降了元用得比较少，不知道好坏，耗电蛮快的售后服务不错，只是价格变化太大了，不到一个月，又降了元', '有很多瑕疵 跟客服说了还说什么本来就是那样做工真的垃圾啊无语', '笔记本看着是正品但商家发货很慢，还推脱已经交付京东物流，问京东说没有见到，过两天再联系，客服说顺丰马上邮，真是一般商家不必隐瞒什么，有就是有，没有就没有，这不折腾人吗', '宣传是全面屏，展示的图片屏幕下面也是镜面的，实际拿到手屏幕下面一道很宽的黑框，难看！问客服还说没区别，图片和实物拍出来给他看还不承认！?', '都退货了怎么还要评价', '家庭版的系统就不适合办公，头大死了', '第一次用就差点闪瞎我眼，这闪屏比我眨眼都快', '不太懂关机后还耗电这么多是什么操作 充满电关机后放那儿两三天没用再打开就一点儿电也没了 不喜欢', '用了两个礼拜，系统问题不断我就忍了，最后一开机就闪屏，产品质量这么差，还不让退货，只能修，这刚买两个礼拜就开始修理的电脑凭什么不让退货？', '服务态度很不好', '京东第三方真的不能买，这下吃到教训了，还号称旗舰店，垃圾！', '买来好多天了   一直有问题无法激活    问了好几天给了一个售后维修的   问着半天不说话 太差了', '用了才几次，键盘 } }卡死，返修居然说是进水，烂货联想', '发货没发说了慢死！客服说的话前后不一！产品没有毛病！还有这家店相对于别家只有裸机，连鼠标跟电脑包都没有！别家店问了下都是给这些基础配置的！唉！第一次正式在京东买东西！就这样！我也是醉了！', '外形外观：没用几次，而且这个按钮就用过一次这质量也太差了待机时间也短外形外观：}没用几次，而且这个按钮就用过一次这质量也太差了待机时间也短', '差评差评！买回来第二天就出现闪屏还有反应不灵敏的情况原本是信赖国货和相信京东，所以才在网上买东西，没想到买回来的东西那么差网上第三方卖家真的不能相信，建议大家还是去实体店买', '做工比较差，缝隙不均匀，发热严重，电源插头难插难拔，还插不到底，有很大隐患', '真的是气到飞起，说好的带家庭版，怎么激活都激活不了，就让卸了重新下载，同学买的很容易就激活了，咱也不懂咋回事，咱也问不明白，我激活用了不到一个月，又说过期了，又要重新激活，或者购买，眼看着就要交作业了，用不了，你说气不气', '其他特色：耗电王 }关机五天，开机还有的电，关机两天，开机还有不到的电，神奇的电脑??? }售后小姐姐告诉我，，都这样??? }这是怪微软个？？？ 我应该找微软而不是联想呗？ }我了个去了其他特色：}耗电王 }关机五天，开机还有的电，关机两天，开机还有不到的电，神奇的电脑??? }售后小姐姐告诉我，，都这样??? }这是怪微软个？？？ 我应该找微软而不是联想呗？ }我了个去了', '电脑外面颜色不一样，上面是银灰色，下面是银白色，大家都没发现吗，很明显，客服非说是一个颜色，是色盲吗，明明颜色，小孩子都知道不是一个色还有快递是真的慢，而且一次次补发东西老是漏发东西，一次一次催我都不想说了，醉了真的是一次很不愉快的购物体验', '这么说吧，一颗星都不想给，好歹也五千多的东西，拿回来就开始闪屏，售后让我调设置，还是闪，然后让我更新系统，天～我刚买回来的电脑就让我更新系统，联想啥时候变得这么垃圾，会出现这么多低级问题，我想知百分之九十九的好评怕都是自己刷出来的吧送朋友生日的，弄的我好丢脸还耽误事', '其他特色：底板不平，打字整个电脑一歪一歪的撕掉标签找客服他说不能退了？人家用的很旧了都**能免费换新，我就撕掉标签你跟我说不能退了，厂家不认可是正品，我信你个鬼嗷，我不是在你家店买的吗，自欺欺人可还行？然后找售后，售后说可能得换整个金属外壳，我才用两天？就得寄回厂家换金属外壳？然后我回家用手生生给把金属底板掰正了，这**什么鬼电脑嗷？？？还有就是有时候风扇声音大的吓人不想说什么了，服气其他特色：}底板不平，打字整个电脑一歪一歪的撕掉标签找客服他说不能退了？人家用的很旧了都**能免费换新，我就撕掉标签你跟我说不能退了，厂家不认可是正品，我信你个鬼嗷，我不是在你家店买的吗，自欺欺人可还行？然后找售后，售后说可能得换整个金属外壳，我才用两天？就得寄回厂家换金属外壳？然后我回家用手生生给把金属底板掰正了，这**什么鬼电脑嗷？？？还有就是有时候风扇声音大的吓人不想说什么了，服气', '日常学习用，不玩游戏，电量.小时到小时，室内开空调，很冷，但是风扇从来没停过的转，可是温度显示只有多到多，每次客服来来回回就那几句话，让去售后检测，强调自己家的电脑没问题我能怎么办，我也很绝望啊', '笔记本还可以就是这家店打着联想旗舰店的招牌货源来自~艾克兰斯店铺发货价格还贵元本想退货但无法删除注册信息只能忍了提醒来此店的朋友别信联想旗舰你信任他，他却无情把你坑', '送点配件就这个样子 真的挺失望的 至少做到说话算话把 呵呵 不在乎配件那点钱 谁收到谁生气', '丢了块泡沫扣了五十，退货运费六十块运费险赔了六块钱，拉几把倒，九块钱就给你#，老子不要了，恶心东西！', '绝对的差评，首先电脑到手第二天，放视频就卡顿，闪屏，后来黑屏，后来没声音，真的垃圾然后退货，申请退款，处理的速度之慢真的让人作呕还有，所有的东西全部给他退回之后，就差个泡沫，扣款，我也是服气……#哦……真的是，这家店，真的是神**坑……']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['外形外观：二手？外形外观：}二手？', '运行速度：真的很卡，很慢 }散热性能：一般般 }外形外观：好看 }轻薄程度：可以 }屏幕效果：不错运行速度：}真的很卡，很慢 }散热性能：}一般般 }外形外观：}好看 }轻薄程度：}可以 }屏幕效果：}不错', '运行速度：一般 }屏幕效果：还好 }轻薄程度：不是很轻 }外形外观：好看 }可气的是买了之后降价两百多运行速度：}一般 }屏幕效果：}还好 }轻薄程度：}不是很轻 }外形外观：}好看 }可气的是买了之后降价两百多', '运行速度：还行 }屏幕效果：还行 }外形外观：挺好看的 }轻薄程度：一般，对于女生来说挺重的 }其他特色：我这一款的内存太小太小...了，不联系购买运行速度：}还行 }屏幕效果：}还行 }外形外观：}挺好看的 }轻薄程度：}一般，对于女生来说挺重的 }其他特色：}我这一款的内存太小太小...了，不联系购买', '感觉没想象中的好', '散热不好，声音大', '运行速度：卡的不行运行速度：}卡的不行', '联系客服不回，刚买几天键盘就歪了', '散热一般，风扇声音太大，就不能把风扇换个好点的风扇静音的话愿意多花钱 }散热性能：差散热一般，风扇声音太大，就不能把风扇换个好点的风扇静音的话愿意多花钱 }散热性能：}差', '一顿操作下来 不知道新机子为啥反应慢', '为什么玩个页游坦克都要卡顿？？？？', '刚开始配置有些慢，不知道用和会不会卡', '正在使用中，过了保价，价降了，你说咋整？', '电脑风扇一直运行，感受不好，听得头疼电脑风扇一直运行，感受不好，听得头疼', '买了鼠标的，但是电脑都到了好久，鼠标一直没到而且客服也不回消息', '唉，还得再搞一个盘，搞莫得问题', '开机使用一半，键盘光点不均匀，不太符合对新机的期待', '运行速度：较慢 }屏幕效果：还行 }散热性能：一般 }外形外观：好 }轻薄程度：重 }其他特色：无运行速度：}较慢 }屏幕效果：}还行 }散热性能：}一般 }外形外观：}好 }轻薄程度：}重 }其他特色：}无', '感觉还好吧散热声有点大，就只是单纯打开电脑散热声就挺大的', '屏幕效果：辣眼睛 }散热性能：声音很大 }运行速度：一般 }外形外观：不好看 }轻薄程度：一般屏幕效果：}辣眼睛 }散热性能：}声音很大 }运行速度：}一般 }外形外观：}不好看 }轻薄程度：}一般', '运行速度：慢， }屏幕效果：差，鸡肋 }散热性能：不好，嗡嗡嗡响可容易更新了，才买了不长时间，现在这个键不好用了运行速度：}慢， }屏幕效果：}差，鸡肋 }散热性能：}不好，嗡嗡嗡响可容易更新了，才买了不长时间，现在这个键不好用了', '预装系列没有激活，所以大家如果考虑价格的话，相当于要额外再加一千 }金属外壳充电时静电问题非常明显，家庭电路没有接地的要注意一下其他问题暂时没有发现哦，再提醒一下，这个型号没有内置光驱，我是买回来才知道的总之看清楚再下单 }物流倒是很快，两天就到', '用了几天，颜值屏幕都不错，但是玩个都烫的不行，散热确实有点差不插电的话发热会小，但是不插电好像带不动总是掉线打两把大乱斗就烫了我都不敢一直玩，打两把歇一歇总之还是发热太大，散热不太行', '电脑包装用的是硬纸壳，没有泡沫垫感觉比较寒酸和心疼，电脑有几处轻微划伤，面盖左下角开了口子，应该是快递途中颠的，或者别的情况也是有可能的，顺手给按了一下，听到吧嗒一声咬合上了刚开机连无线网看视频没有卡过，一切软件照常下载这个比某品牌电脑连无线网好用多了，还有内存有点小', '电脑性能不错，开机快，打开网页很快；但是，屏幕有问题，已申请退换货（笔记本电脑屏幕中间靠右侧，有两条亮纹，一长一短，在桌面图片时不很明显，进入我的电脑后底色为白色界面时，很明显）', '毛病很多，包括风扇声音大（空调房，就开个电脑底下还用夹子垫高了），有时运行不流畅什么的，使用时总是碰到问题比如小娜无法联网，无法激活……基本都问了客服，然后有的没什么改善，有的待解决（唉，之前网上的人说如果想省事的话，就买大品牌的，结果还是锻炼了我的动手和解决问题能力） }优点就是外观比较好看吧', '电脑昨天就收到了，外观还可以，但是开机之后事件响应时有杂音，已申请售后，具体使用体验待问题解决再评价！新东西有点毛病，说实话购物有点不舒服！！激活之后不能退，希望不是在挖坑', '电脑很好看 鲁大师跑分跑了二十多万 下午用了不卡很流畅 但是我听歌的时候温度直接飚到℃ 而且桌面右击新建会卡掉 售后说是系统下新建会出现延迟的情况等待后续更新就好 温度问题我觉得没有得到很好的解决 只是让我卸载又安装了几个软件解决了有时候卡顿的问题 其他还要等后续使用后再说 但是售后人员态度非常好 一步一步讲的非常清楚', '到手一个多月一开始到手的时候电脑温度很高，但是后来玩了小游戏，听音乐看电视剧都不怎么烫，散热声音的话 开机有点声音之后就小了 玩炫舞的时候声音是一阵一阵的  但是最令我不满意的是 新建简直慢的 而且只要右击都要等一会，而且新建多点几下都会卡，但是电脑外观还算可以 大游戏没有玩 玩炫舞没卡的内存好像不够太用当时买的时候其实看中的是外观但是到手之后觉得总体一般般我觉得还是去实体店买比较好', '保修期过了半年了，库存也没个解释说明 }运行速度：还行 }屏幕效果：可以 }散热性能：确实一般，好几次一开机，温度就报警 }外形外观：还可以啊，屏幕外的白边有点丑， }轻薄程度：挺薄，能接受 }其他特色：没有什么特色，另外预装系统只有无线网卡貌似有线用不了保修期过了半年了，库存也没个解释说明 }运行速度：}还行 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}确实一般，好几次一开机，温度就报警 }外形外观：}还可以啊，屏幕外的白边有点丑， }轻薄程度：}挺薄，能接受 }其他特色：}没有什么特色，另外预装系统只有无线网卡貌似有线用不了', '运行速度：一般，感觉用做设计比较吃力，建议用 }屏幕效果：还可以 }散热性能：标准模式下有点烫，散热不太好疾速模式下噪音比较大 }外形外观：看起来还可以，就是铝合金外壳容易留下手印，不美观 }轻薄程度：竟是公斤， 比较笨重 }其他特色：自带的戴尔支援助手比较好，就是杀毒软件用不了多长时间就到期了，不好用还有就是用了不到一个月，就无缘无故蓝屏了，这方面体验不好运行速度：}一般，感觉用做设计比较吃力，建议用 }屏幕效果：}还可以 }散热性能：}标准模式下有点烫，散热不太好疾速模式下噪音比较大 }外形外观：}看起来还可以，就是铝合金外壳容易留下手印，不美观 }轻薄程度：}竟是公斤， 比较笨重 }其他特色：}自带的戴尔支援助手比较好，就是杀毒软件用不了多长时间就到期了，不好用还有就是用了不到一个月，就无缘无故蓝屏了，这方面体验不好', '第一次买戴尔这个品牌电脑，这个价格配置还不错如其它小伙伴评价做工挺差的大缝能塞下厚度的散热方面与戴尔散热差的口碑很匹配，开启+疾速模式测试基本温度都在度左右这个机器设计很奇葩，散热孔出风口热风直接吹到屏幕上这样不利于散热，不知道设计时候怎么考虑的后盖拆的时候最上面三颗螺丝拧松了后要用塑料翘片慢慢撬开，不要用蛮力哦，慢慢来塑料脆弱自带内存为 海力士    ，我自己加了一条英睿达  一次点亮，没有问题自带为图一海力士，另外加装了一块协议浦科特，主板上自带一颗固定螺丝，主板支持就不要买的了，电池旁边还有一个 .寸硬盘槽，配有排线和支架螺丝，这点很不错整体来说 性价比做工一般，散热挺差，美国神舟这称号基本不夸张预算宽裕的话建议 选择 + ', '刚买，价格降了多，我**太幸运了！', '经常蓝屏  太惨了', '屏幕颜色发红，散热较差，键盘太小', '散热性能：一般，才用了一哈没有打游戏都很烫 }其他特色：激活不了，老是提醒我账户信息错误，还有老是踢皮球客服让我去找技术支持，技术解决不了让我找微软，给微软打了三次电话还没解决，我觉得退货很麻烦，准备将就用起，但是马上过了七天还没有解决我接受不了不知道会不会退钱我觉得已经激活了系统不应该退货，但是只是解决系统问题都解决不了真的太失望了，下面是我打的电话 }运行速度：挺快的散热性能：}一般，才用了一哈没有打游戏都很烫 }其他特色：}激活不了，老是提醒我账户信息错误，还有老是踢皮球客服让我去找技术支持，技术解决不了让我找微软，给微软打了三次电话还没解决，我觉得退货很麻烦，准备将就用起，但是马上过了七天还没有解决我接受不了不知道会不会退钱我觉得已经激活了系统不应该退货，但是只是解决系统问题都解决不了真的太失望了，下面是我打的电话 }运行速度：}挺快的', '刚买回来没一个星期，风扇就坏了，现在送修去了，真是无奈', '散热太差', '散热性能：散热不好，键盘温度极高 }其他特色：有时候风机的声音很大散热性能：}散热不好，键盘温度极高 }其他特色：}有时候风机的声音很大', '都带不动，各种卡卡卡！还要自己买内存条，简直要气死！想砸了它！都带不动，各种卡卡卡！还要自己买内存条，简直要气死！想砸了它！', '今天到货，开机死机两次，温度很高，感觉散热特别差', '综合体验不怎么美妙吧，卡机很严重反应比较慢，不知道是机子本身的问题还是网络，啧，巨卡', '买来第一天玩游戏就卡到退游，关闭窗口有时还会有残影，明明网络很好看站总是卡顿，我怀疑这是不是二手的', '换货一次后，选择了退货，两次电脑都有问题一次空格键不能用，换货后，风扇异响估计厂商品控方面把控不严问，不建议购买京东物流和退换货态度很好', '刚刚开始挺快的，不过现在有时候莫名其妙就白屏按都按不动死机明明才买没多久，客服呢又麻烦，答非所问经常本人要被气死', '这个包装也太了吧，就原厂笔记本盒子加了个塑料袋，一丝丝的保护都没有，我看到盒子（我以为是包裹）后惊呆了！摇一摇，里面的笔记本还在晃，真的无法想象它在运输过程中受到了什么样的对待 }我拿的我另一个手机拍的视频', '之前是我自己没看好买的这款电脑对我来说有点大 而且说实话也没我想象的那么好 大学生主要用的是办公软件之类的但是电脑原配的 都不能用很生气 而且客服老是不在线 可能是我发消息的时候他们下班了 但是上班的时候看到了就不能回复一下吗 让我很失望', '是别人推荐来的，听说性价比超级高，但这个我不懂， }只觉得包装过于简陋（居然用鸡蛋盒类似物固定笔记本）然后品控不行，左右两个角缝很大， }而且还 }漏电！左右边角会时不时漏电，不小心就精神抖擞起来', '会漏电，手触碰有强烈的点击感，客服忽悠说静电，说家里没有接地线，开什么玩笑，其他家电也没有出现这种情况，满心期待买了这款电脑，降价了不说，还漏电，对戴尔失望', '这机子散热一般，玩一会游戏键盘就感觉好烫手，我不知道是不是二手，机子上有一点凹点，这还不是最重要的，才买几天就降价，还保不了价', '才买的电脑，开机就经常黑屏，哎', '运行速度：卡的要死，不想白花钱就不要买运行速度：}卡的要死，不想白花钱就不要买', '我刚买了没几天，就降价，你们这样搞，以后还让人怎么敢买？我刚买了没几天，就降价，你们这样搞，以后还让人怎么敢买？', '隔个一两天蓝屏一次你敢信？', '都磕花了还送过来  就不能包装的密实一点吗 如果没货了还真是想退货', '就一个裸机什么都没有，客服就个机器回复就一个裸机什么都没有，客服就个机器回复', '出货只分一个区，且盘没有权限，客服服务水平差，七天无条件退货有陷井', '**客服   各种假活动', '吐槽美丽大方但是好冷无比客服和鬼畜点散热', '散热性能：差 }这电脑是在逗我嘛，网线都插不了，还要买一个的转接口才能用？散热性能：}差 }这电脑是在逗我嘛，网线都插不了，还要买一个的转接口才能用？', '两端都有缝隙，也不知道是做工问题，还是每一台电脑都是这样', '散热性能：超级差 }运行速度：一般 }屏幕效果：还可以 }其他特色：风扇超级声音大散热性能：}超级差 }运行速度：}一般 }屏幕效果：}还可以 }其他特色：}风扇超级声音大', '散热性能：散热不灵，可以说没有散热，唯一的散热就是关机，这是唯一的缺点，也是致命的弱点，但愿买个风扇可以解决，如果解决不了，就申请售后退货了散热性能：}散热不灵，可以说没有散热，唯一的散热就是关机，这是唯一的缺点，也是致命的弱点，但愿买个风扇可以解决，如果解决不了，就申请售后退货了', '风扇转的和拖拉机一样，唉，这电脑性能和价钱不配，买后悔了唉……', '运行速度：没怎么玩，不过开机有点慢 }屏幕效果：差 }散热性能：一般 }外形外观：非常的不满意 }轻薄程度：还行 }其他特色：这高色域我真看不出运行速度：}没怎么玩，不过开机有点慢 }屏幕效果：}差 }散热性能：}一般 }外形外观：}非常的不满意 }轻薄程度：}还行 }其他特色：}这高色域我真看不出', '运行速度：新机刚不到一个月运行有点卡想对其它电脑这个配置算不错了，想不到质量不好运行速度：}新机刚不到一个月运行有点卡想对其它电脑这个配置算不错了，想不到质量不好', '运行速度：一般般个人不怎么满意 }散热性能：风扇基本没停过 }外形外观：还可以 }其他特色：这个电脑我退换了两次，这个是第三个，第一个卡，这俩都是充电有明显电流声，第二个还有轻微漏电，服了运行速度：}一般般个人不怎么满意 }散热性能：}风扇基本没停过 }外形外观：}还可以 }其他特色：}这个电脑我退换了两次，这个是第三个，第一个卡，这俩都是充电有明显电流声，第二个还有轻微漏电，服了', '元的电脑跑分万多，让我咋说呢，反应还迟钝，电池待机也就小时左右，尤其 接口，详情页里说.，实际用起来和普通的.一样的数度，拷贝大文件每秒，在旧电脑上还是这个速度，拷贝同样大小的文件，传输工具一样这台电脑和/代的华硕没什么区别这台电脑除了外观好看，轻便其它就没有了，价格这么贵，性能还不好散热性能也不咋滴，常温度左右用几个小时，电脑暖呼呼的优点是背光键盘，键盘打字手感好', '星差评，辣鸡戴尔', '做工垃圾，操作也不流畅', '运行速度：我觉得开机好慢 }电脑袋都不送一个运行速度：}我觉得开机好慢 }电脑袋都不送一个', '售后客服太差劲，导致整体购物非常不满意售后客服太差劲，导致整体购物非常不满意', '垃圾的一批，买了几天就开不了机了！', '京东的售后服务太差了！不再相信京东！', '非常不好，客服态度不好，多次联系客服未果', '价格变太快了吧！！白天买，晚上就！！', '服务态度极差，人工客服基本不在，什么问题问客服基本不回，解决不了任何问题', '风扇太响了，嗡嗡的，而且鲁大师评分极低', '做工太差了吧', '售后服务太差，保修也不知道是怎么个保修法，维修站不拖到我打电话是不会提醒去取机的?', '运行速度：慢，刚买几天，很卡，不知道是不是别人用过的运行速度：}慢，刚买几天，很卡，不知道是不是别人用过的', '售后好差，都不回复，差评，电脑内存小了，我联系客服，全部都是机器人，就没有人工客服，差评', '买了第二天降价好几百，太坑了，我又忘了保价，感觉买亏了！靠', '垃圾电脑自己原装的充电器没办法给电脑充电上门都检测不出原因 等人上门维修看结果', '差评啊！售后是大爷买了以后对面就是大爷了，对你爱搭不理的', '这个价钱，买回来说实话有点失望，因为买回来的第一天开机新建文件夹都卡更别说别的了，这个配置不应该，可是就是卡', '之前看评论说品控问题犹豫了好久，怀着忐忑的心情买了，最终还是没有逃过，还有这样的划痕，最差的购物体验没有之一！！', '真是无语了，重新分了个分区就**无限死循环这样了输入了密钥也是不行，开机就进这里，无限死循环，恶心死了', '运行速度：我们连校园网需要客户端，每次我打开那个都特别慢，甚至半天出不来，害我连不上校园网！其他同学都特别快不知道为什么运行速度：}我们连校园网需要客户端，每次我打开那个都特别慢，甚至半天出不来，害我连不上校园网！其他同学都特别快不知道为什么', '屏幕效果：显示黑色右上角屏幕漏光，客服说是正常现象，不管你怎么说他都说没有质量问题，机械重复几次后把你推给其他客服，服了屏幕效果：}显示黑色右上角屏幕漏光，客服说是正常现象，不管你怎么说他都说没有质量问题，机械重复几次后把你推给其他客服，服了', '运行速度：感觉很慢， }新机到手发现键盘失灵，退换货到是挺快的 就是客服不靠谱，找京东客服让找戴尔客服，我找人工，一直都是冷冰冰的系统客服，完全不搭理，我找戴尔客服 戴尔客服让我找京东客服也不搭理我      垃圾客服运行速度：}感觉很慢， }新机到手发现键盘失灵，退换货到是挺快的 就是客服不靠谱，找京东客服让找戴尔客服，我找人工，一直都是冷冰冰的系统客服，完全不搭理，我找戴尔客服 戴尔客服让我找京东客服也不搭理我      垃圾客服', '新电脑运行速度差的很，而且啥都没开°，搞不懂这写的配置假的吗？换货中而且咨询了政策，真的一次很差的购物体验', '裸机这个价格，安装酷家乐跑不动，搞设计的请慎重 }今天在自营买的苹果想拿去维修发现电池小一号，是个翻新机瞬间对京东失去信心 }希望这台电脑他没问题', '运行速度：一般，稍微用点程序就发热 }散热性能：非常一般，我就用 }其他特色：买了就降价，不是疫情就退了运行速度：}一般，稍微用点程序就发热 }散热性能：}非常一般，我就用 }其他特色：}买了就降价，不是疫情就退了', '用了不到半个月，很卡，很卡，很卡，很卡，除了很卡，的温度动不动就过达到百分之，不推荐大家购买，而且优惠也没多少优惠，就这种配置的电脑，老板至少赚了上千的利润', '电脑开机蓝屏，用了不到半个月，修了多天，呵呵，说给我申请退换天变成天，说能保证天有保证不了，垃圾', '其他特色：刚买了一个星期，就天天黑屏白屏卡机，点击任何地方都没有反应，有反应也超级慢，只要有两个以上操作就直接卡机，只能强制关机非常不推荐，大家不要上当其他特色：}刚买了一个星期，就天天黑屏白屏卡机，点击任何地方都没有反应，有反应也超级慢，只要有两个以上操作就直接卡机，只能强制关机非常不推荐，大家不要上当', '散热极差，一开机风扇的声音就特别的大，听的特别难受（真实体验），接受的了就买吧还有京东就没有客服了？质询点东西都没人第一次给差评！', '怀疑是翻新机，电脑卡死过好几次，当时激活不了客服就有点踢皮球，用了半个月卡死四次找客服，客服继续踢皮球服务编码被他人绑定，按客服的意思是出厂就绑定了，那不是给用户绑定的为什么联系戴尔客服时要绑定服务编码呢？这不是在搞笑吗？戴尔客服还算比较负责，京东这个平台真让人不敢恭维哈，毕竟谁的钱都不是大风刮来的怀疑是翻新机，电脑卡死过好几次，当时激活不了客服就有点踢皮球，用了半个月卡死四次找客服，客服继续踢皮球服务编码被他人绑定，按客服的意思是出厂就绑定了，那不是给用户绑定的为什么联系戴尔客服时要绑定服务编码呢？这不是在搞笑吗？戴尔客服还算比较负责，京东这个平台真让人不敢恭维哈，毕竟谁的钱都不是大风刮来的', '买了一个月左右  用了不到十回  两三回都出现自己黑屏自己关机自己开机的状态   还有就是视频里键盘灯亮但是屏幕不亮的状态 打客服电话更新以后依旧这样   真是怀疑五六千买了个垃圾']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['用了差不多一个月 }发现这笔记本真的不行 }一买回来就卡  一开始以为能办公就好谁知道越来越卡']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['安装困难，出厂设置都有故障', '其他功能开机什么都挺快的，但电脑散热严重不好~~基本一开机都能达到/的样子，电脑用着容易发烫~', '嗯，吃鸡玩起游戏来发热太厉害，连我以前用的小米都不如，太烫了，就是这个屏幕有点太霸气了，看起来超爽 }开机关机，运行速度感觉还可以，就是偶尔有一些软件会死机，我也不知道是我不会用，还是别的问题， }蒸汽比较忙，这次购物很不愉快 }购机发票催了三四次，到现在也没收到，我已经发起了售后申请，我也不知道是什么时候能把正规的购物发票给我寄过来，最起码以后全国联保的时候商家要我提供这个发票，我都拿不出来，没有这个票哦额外的优惠也行啊，反正也没有额外的优惠，，，，', '做过性能测试：对不起这个配置，更对不起这个价位系统日志有使用记录，客服解释是测试的时候用的，你家技术测试的时候给我更新驱动？这个我不介意，让我查编码，你贴的让我去查，开什么玩笑？说下缺点：噪音真的不小；运行速度比蜗牛快点，跟乌龟是比不了的；不过既然属于超极本，勉强体谅了 }百看不如一用，好评元的红包我不需要，我就明说： }客服的售后态度，我只想说三个字：***；情绪化极其严重，抬杠拖延找借口，一句准话都没有，没有一次处理问题会告诉你准确时间，都是大概也许明后天，这叫什么事儿，快天了东西都没到全，每次都是我收到货了才跟我说不好意思啥啥漏发了？ }哪些为了红包好评的，摸摸自己良心，这家到底怎么样？元红包买好评，刷到这么高，不差我这一条差的，当然，你们后台硬，自动过滤差评我也无话可说； }因为我是买来送人的，如果是我自己买可能直接退货都来不及评论了', '肠子都悔青了，可惜我拿来就激活了，说是激活了就不能退货，少用几分钟底部发烫，能煮熟鸡蛋，然后出现很大的风扇噪音，如果上天给我重来一次的机会，我打死也不会买这款电脑', '#，电脑刚买到系统就有问题自行跑到华为实体店重装系统补发的扩展坞居然是二手的，铝壳明显凹痕，数据线都白的变黑了商家还说发的是新的，这个是运输中摩擦所致我想问一下这个怎么个摩擦法，你能演示一下吗？错了还装无辜，太可恶了严重怀疑发的电脑是不是全新的还是别人退货的买了台顶配的，却是最垃圾的服务']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['人工服务解答问题不够细心', '电池好快没电啊', '电脑还可以，就是三天两头出问题', '还没开始用，后面再追评还没开始用，后面再追评', '鉴于它强大的求生欲，我就不换掉它了', '第一次买小米笔记本，一次就买了台，总共买了台，不过其中一台还真让我遇到问题了', '速度还行，就是屏幕看久了眼痛，不是高清屏', '画质一般', '造型不錯', '散热性能：很热散热性能：}很热', '好用', '运行速度：还可以，不卡 }屏幕效果：色彩一般 }轻薄程度：蛮薄的运行速度：}还可以，不卡 }屏幕效果：}色彩一般 }轻薄程度：}蛮薄的', '上班用，反应迅速，可以', '还行，相比较其他品牌，性价比是很高的，一直在买，只是价格乱七八糟，乱搞，品牌在心中打折了', '还行，相比较其他品牌，性价比是很高的，一直在买，只是价格乱七八糟，乱搞，品牌在心中打折了', '还行，相比较其他品牌，性价比是很高的，一直在买，只是价格乱七八糟，乱搞，品牌在心中打折了', '年前买的用了一个月运行速度开始还行 现在慢慢卡了', '说实在的，这个价位性价比还是非常高的，但是散热就一般了，玩个很烫', '一分钱一分货，只能说他刚好对得起这个价格吧，买了不亏，但也绝对不赚，不要期望太高', '运行速度：不怎么流畅 }外形外观：外观不错 }轻薄程度：轻薄携带方便运行速度：}不怎么流畅 }外形外观：}外观不错 }轻薄程度：}轻薄携带方便', '电脑东西还不错 不用心外观的可以入手 京东的物流是个大问题 送货太慢 做不到次日到达 最后实在忍不了下雨自己去拿的……', '看着还不错，但是价格一天比一天低，感觉买了后直接贬值了，心里很不爽', '帮朋友买的，正常办公还是可以的，（拿来玩游戏的请出门左转哈哈）帮朋友买的，正常办公还是可以的，（拿来玩游戏的请出门左转哈哈）', '电脑整体上还可以，运行速度都，就是电池消耗快，充满电也只可用两小时，出远门就麻烦？最多给三星??', '双买的，没想只便宜了，用了天还行吧，自己装了系统，升级，分了区，当日常办公用的，玩小游戏还是速度可以的', '运行速度：可以 }屏幕效果：可以 }散热性能：不错 }外形外观：好看 }轻薄程度：适中 }其他特色：电脑什么都行，就是太简单了，什么都没送，就一裸机，一充电器运行速度：}可以 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}不错 }外形外观：}好看 }轻薄程度：}适中 }其他特色：}电脑什么都行，就是太简单了，什么都没送，就一裸机，一充电器', '运行速度：慢呐 }轻薄程度：重， }散热性能：还未知 }外形外观：不时尚 }屏幕效果：还可以吧 }其他特色：就是一个便宜，哈哈运行速度：}慢呐 }轻薄程度：}重， }散热性能：}还未知 }外形外观：}不时尚 }屏幕效果：}还可以吧 }其他特色：}就是一个便宜，哈哈', '收到了电脑，试用了一下觉得系统还不错，可是有几个符号键不符，就是搜索网址用的斜杠，打不出来，我觉得挺不方便的反正，比较失望吧但是其他的方面还是可以的', '用了一个多星期，个人感觉其他方面还行，打游戏就越来越卡了，买之前也没注意显卡，后来看了才知道这电脑显卡小了，运行不了大型游戏，本来是要买戴尔的，自己也是米粉就试了一下小米电脑，如果打个分数我打，剩下的分数加油争取吧！', '屏幕效果：很好 }散热性能：好 }运行速度：还行 }其他特色：换家里的鼠标用，很难控制，左键失灵 }不晓得是不是电脑问题 }轻薄程度：还好 }外形外观：好看屏幕效果：}很好 }散热性能：}好 }运行速度：}还行 }其他特色：}换家里的鼠标用，很难控制，左键失灵 }不晓得是不是电脑问题 }轻薄程度：}还好 }外形外观：}好看', '蓝屏死机，到手刚一个礼拜', '裸机，配件都没有', '连个鼠标都没有送！', '不好用，还不如我用了几年的老惠普', '就上壳是薄铁皮的其余全是塑料的，', '才买的电脑耳机插孔坏了', '一般，性价比一般', '裸机子，啥也没有，', '一般吧做工不是很好，要算价钱勉强也就这价', '什么赠品都没有', '刚买没几天就降价促销了，心里不舒服', '***，发过来硬盘显示使用小时', '电脑用一个月，无缘无故蓝屏', '很爱小米，可惜黑屏，再买小米！', '又降价了，比购买时降了大洋保价期这么短', '电脑买好了，也送到了发票迟迟不开我也是搞不懂了', '很好用，就是价格有点贵，性价比太低太低了', '中规中矩吧，刚买天，居然降价了，我的内心是崩溃的，给不了好评了', '螺丝有拧开过的痕迹，不知道暗地里有什么修理过螺丝有拧开过的痕迹，不知道暗地里有什么修理过', '外形外观：太喽了外形外观：}太喽了', '鼠标怎么都没放', '不想说了后悔但是已经用了就将就吧', '就一台裸机，连个提包都没有', '不到一个月就降价了', '买了没多久降价了，过后又降价了', '已经退了，一个键盘是坏的', '裸机，啥都没有，也是抠到极致了', '差，手提包包也不送一个！', '为什么现在便宜了两百？才几天', '就一只电脑，其他什么都没有', '网线插进去就拔不出来了网线插进去就拔不出来了', '经常性的卡死，一点也不好用', '不好用 日常办公都比较慢', '连续两次退货，你们懂的', '两个月降了 百分之十都不止', '买的，比官网贵，感觉不划算', '强烈不推荐，买回来第天就坏了，不能开机', '键盘实在不方便', '用了不到个月，电源线坏了', '#不到一个小时屏幕就坏了我#', '运行速度：卡 }屏幕效果：可以运行速度：}卡 }屏幕效果：}可以', '售后不好?，刚到的想换货不给', '刚买、天就开不开机了', '发票在哪里？这就是京东自营的产品？发票在哪里？这就是京东自营的产品？', '卡，怀疑都不是，配置还是不够', '辣鸡，用过的电脑', '电脑第二天触屏就不灵了，第一次这么差的购物体验', '同时开两个视频就废了，我真的不想说了', '这才买了几天，开机常出现黑屏?请客服主动联系我', '刚收到，打开一看摄像头里全是土，马上退货！', '买个电脑连个电脑包都不配，所以不满意', '不好用，不好用', '漏送鼠标', '键盘不好用', '新机就卡到死，右键新建文本档要等秒左右才能弹出新机就卡到死，右键新建文本档要等秒左右才能弹出', '不想去评价 }买完就降价  }一个推一个不给处理不想去评价 }买完就降价  }一个推一个不给处理', '不带鼠标和电脑包，不知道是几个意思，现在搞活动又送鼠标，我也是服了', '发货前跟发货后对比，有问题无人处理！发货前跟发货后对比，有问题无人处理！', '用了没一个礼拜，风扇就哇哇响，吵的要死用了没一个礼拜，风扇就哇哇响，吵的要死', '还是得慎重选择', '跑一下鲁大师就触控板无反映', '运行速度：狗**运行速度辣鸡运行速度：}狗**运行速度辣鸡', '差差差', '触摸板不能用，驱动不正确，官方无触摸板驱动', '电脑老是蓝屏电脑老是蓝屏', '个人感觉好差', '系统必须给一星，我也没办法', '蓝屏，程序运行断网之后就只能重启，', '有瑕疵，希望能得到补偿', '没什么好说的，不再相信京东']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['型号发错了，现在换货中，京东服务很好，处理迅速，这样才敢在网上放心购物 }外形外观：喜欢，银色金属质感 }轻薄程度：很不错，可以接受， }其他特色：接口真丰富，点赞型号发错了，现在换货中，京东服务很好，处理迅速，这样才敢在网上放心购物 }外形外观：}喜欢，银色金属质感 }轻薄程度：}很不错，可以接受， }其他特色：}接口真丰富，点赞', '轻薄程度：买了第二天就降价了，但是不能申请保价，用着也很烫，挺坑的轻薄程度：}买了第二天就降价了，但是不能申请保价，用着也很烫，挺坑的', '额头和下巴严重影响观看画面，太扁平，画面很难看，', '电脑买回来开机后 温度就六十多度，联系客服又让我找工程师，真是后悔在这上面买', '其他特色：.买时候买的 到货第三天.又降价两百变成 营销是真会坑消费者 没毛病会玩会玩其他特色：}.买时候买的 到货第三天.又降价两百变成 营销是真会坑消费者 没毛病会玩会玩', '给我这个货是二次包装得不好的吧？咱这说法很婉转吧！ }图一是包装盒底沿，中间胶带纸的白色那条线都是开裂的；图二和图三是图一中间那条线的放大图；图四是侧沿，胶带纸没裂证明本人尚未打开过包装盒把电脑拿出来图五是完好无损的上沿，这才是未拆过的正确包装样式 }说吧，是京东的锅还是惠普的锅？现在拆我都不想拆了，明天走售后吧', '作为京东会员，我真的想好好评价下这次买电脑的经历，一波三折 }第一次，我买的惠普战， +版本的，检查外观时发现屏幕右上角，和边框缝隙较大，没有贴合住就申请了退货 }第二次，买的是惠普三代， +的高色域版本，我想着这次买的贵点的，应该不会有什么问题了吧结果到手一看再次翻车键盘小面有个小缺口，凹下去的那种，刚开始以为是脏东西最后发现是缺了一点然后又退货 }第三次，和第二次买的型号一样，这次收货以后检查，键盘左键直接是坏的完全影响正常使用 }最后，奉劝大家买电子产品一定要仔细检查，先不要着急激活可能运气不好会翻车的最后给京东一句劝，别让好好的企业真的变成大家口中***，发货之前都不检查一下的吗？三次了，就这样的质量，做工，也好意思拿出来卖，真的是对消费者不负责任如果不是快递哥辛苦，真想给星！！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：差 }外形外观：好看散热性能：}差 }外形外观：}好看', '应用下不了  卡  其他还行', '买完就降价，还不能价格保护！笔记本很好用！', '刚买完就降价，外形还不错，很轻薄', '运行速度：挺快的 }散热性能：一直试用半个多小时，只有度 }外形外观：挺符合我的心目中的大小运行速度：}挺快的 }散热性能：}一直试用半个多小时，只有度 }外形外观：}挺符合我的心目中的大小', '散热性能：用了一会儿，确实有点热，反正办公用，再观察下追加评价吧 }物流确实要手动点赞，非常利落散热性能：}用了一会儿，确实有点热，反正办公用，再观察下追加评价吧 }物流确实要手动点赞，非常利落', '激活比较麻烦，弄了半天，外观还是不错的，比较轻巧，京东送货的速度还是非常快的，赞一个', '这款机器总体还是不错的，就是风扇比较响，噪声有点大，大大降低了使用感受！', '运行速度：电脑运行起来确实很快，比其他电脑都要快一些 }屏幕效果：显示也很好，看着很舒服 }散热性能：散热太差！还有电流声滋滋滋 }外形外观：外观也很好看 }轻薄程度：很轻薄，带起来很方便很便携 }其他特色：总体来说不错吧！运行速度：}电脑运行起来确实很快，比其他电脑都要快一些 }屏幕效果：}显示也很好，看着很舒服 }散热性能：}散热太差！还有电流声滋滋滋 }外形外观：}外观也很好看 }轻薄程度：}很轻薄，带起来很方便很便携 }其他特色：}总体来说不错吧！', '电脑外观很好，性能也还不错，但性价比有点低了运行的时候声音很大，主频还是不够高，最高.，大家谨慎入手喔', '其他特色：散热器有点噪音其他特色：}散热器有点噪音', '散热性能：散热效果一般散热性能：}散热效果一般', '客服服务态度不好', '坏的，退了，就不好评了吧…………', '内置相机录像没声', '电脑经常蓝屏有点难受电脑经常蓝屏有点难受', '外表简约干净，赠送了软件', '屏幕效果：不是很好有些模糊，反应速度还可以，屏幕效果：}不是很好有些模糊，反应速度还可以，', '物流还可以，但是商品缺少使用说明书', '前一天买元，第二天就降到元，这价格波动', '运行速度：真的是辣鸡，也不知道这些好评怎么出来的运行速度：}真的是辣鸡，也不知道这些好评怎么出来的', '还没开包装就降价几百，这是亏的一塌糊涂还没开包装就降价几百，这是亏的一塌糊涂', '我的电脑系统为什么开机就激活了，是有人用过吗？', '性价比一般，也死机！！！！！', '有吱吱响声有吱吱响声', '优酷播放视频，广告结束时一直卡卡卡，电脑发烫速度确实快', '才用多久，怎么就开始卡机了 }散热性能：真的不好 }外形外观：还行挺好才用多久，怎么就开始卡机了 }散热性能：}真的不好 }外形外观：}还行挺好', '屏幕效果：不行 }散热性能：较差 }外形外观：我很喜欢 }运行速度：一般般 }其他特色：第一次送来电脑有划痕屏幕效果：}不行 }散热性能：}较差 }外形外观：}我很喜欢 }运行速度：}一般般 }其他特色：}第一次送来电脑有划痕', '散热性能：不好，目前只发现这个，以后有问题再来追加，还有就是秒杀时下单后，第二天就降价了元，第三天又恢复原价，一天后又是秒杀价，后面又是降价后的价格，虽然钱不多，但还是申请了价格保护，被告知不符合价格保护的规则散热性能：}不好，目前只发现这个，以后有问题再来追加，还有就是秒杀时下单后，第二天就降价了元，第三天又恢复原价，一天后又是秒杀价，后面又是降价后的价格，虽然钱不多，但还是申请了价格保护，被告知不符合价格保护的规则', '普通办公还行 }外表也不错  }就是绿色跟银色差不多 }最接受不了的有时有滋滋响声 }打电话给售后说是没问题 唉', '.特价下手 送货飞快 然而拆开包装就发现屏幕和键盘有问题？没开机没动任何东西，已申请退货', '散热性能：超级不好，开机声音很大，充满电只能用三小时~ }外形外观：还不错 }运行速度：还不错 }其他特色：充电的电源发烫严重散热性能：}超级不好，开机声音很大，充满电只能用三小时~ }外形外观：}还不错 }运行速度：}还不错 }其他特色：}充电的电源发烫严重', '运行速度：用了一个多月，开机速度明显慢了好多 }散热性能：比较差，一会就烫的不行 }轻薄程度：还行运行速度：}用了一个多月，开机速度明显慢了好多 }散热性能：}比较差，一会就烫的不行 }轻薄程度：}还行', '外观精致，屏幕较好但键盘过热，系统易自动重启，散热口噪音大', '散热性能：差 }外形外观：好看 }运行速度：慢 }挺让人失望  外壳有擦不掉的脏东西有点卡…散热性能：}差 }外形外观：}好看 }运行速度：}慢 }挺让人失望  外壳有擦不掉的脏东西有点卡…', '散热性能：用不了一会就很热，噪声很大 }运行速度：一般，比不上同价的华为机 }外形外观：还行 }轻薄程度：较轻散热性能：}用不了一会就很热，噪声很大 }运行速度：}一般，比不上同价的华为机 }外形外观：}还行 }轻薄程度：}较轻', '散热性能：超级差，开机分钟不到就好热 }会发出好大声音，只是有一个都好烫，其他问题目前没有发现散热性能：}超级差，开机分钟不到就好热 }会发出好大声音，只是有一个都好烫，其他问题目前没有发现', '电脑一般，速度比较慢，鲁大师跑到万，最主要的是没有网口转换头，现在只能连无线除了物流速度比较快，别的一般', '运行速度：运行速度还行，但是内存小+的 }散热性能：风扇声音很大很大，稍微大点的程序风扇就起飞了的感觉，很不好运行速度：}运行速度还行，但是内存小+的 }散热性能：}风扇声音很大很大，稍微大点的程序风扇就起飞了的感觉，很不好', '散热性能：散热非常差，键盘发烫，风扇的声音巨响 }外形外观：整体外观简洁大方 }运行速度：运行速度一般，刚买的新机开机速度秒多 }整体性价比很一般散热性能：}散热非常差，键盘发烫，风扇的声音巨响 }外形外观：}整体外观简洁大方 }运行速度：}运行速度一般，刚买的新机开机速度秒多 }整体性价比很一般', '京东快递和服务还是很好的，电脑不行，电脑散热没运行啥，电扇转的飞快，电脑热的发烫，其它小毛病也不少', '感觉一般，网速一直跟不上，公共网络人，电脑就已经无法下载东西，基本以下，让人崩溃', '刚收到新机就看到一些瑕疵，盖子对不齐，两边屏幕缝隙差太多 }屏幕效果：屏幕边边缝隙差别太多 }外形外观：有瑕疵，盖子对不齐，稍微可以接受 }散热性能：刚注册完，风扇呼呼响，有点烫刚收到新机就看到一些瑕疵，盖子对不齐，两边屏幕缝隙差太多 }屏幕效果：}屏幕边边缝隙差别太多 }外形外观：}有瑕疵，盖子对不齐，稍微可以接受 }散热性能：}刚注册完，风扇呼呼响，有点烫', '温度一直显示度以上，键盘都烫了键盘面是毛面的屏幕效果也不舒服感觉买到了水货！我想知道这台电脑的状态该是什么样的？', '用着挺好的但是电脑一直刺啦刺啦的响，找技术设置过了，基本没啥改善！响的我都想砸电脑了，烦死了！用着挺好的但是电脑一直刺啦刺啦的响，找技术设置过了，基本没啥改善！响的我都想砸电脑了，烦死了！', '散热性能：差！差！差！解压、下载个文件，风扇响不停，键盘热的不行，用支架架起来也是热还没我年的老散热好 }外形外观：外观还可以 }其他特色：好评给物流，给京东小哥散热性能：}差！差！差！解压、下载个文件，风扇响不停，键盘热的不行，用支架架起来也是热还没我年的老散热好 }外形外观：}外观还可以 }其他特色：}好评给物流，给京东小哥', '用完感受，开机还是比较快的，实话说一般办公基本可以，但是要玩游戏或者比较专业的设计等软件就别用了，散热太差，还有就是打开大一些软件，内部机器运行的声音就很大，也可认为噪音总之这个价格的机子是有些差', '别的方面都还行，性价比挺高的，就是有滋滋的电流声，找售后，然后在界面调整了一下，当时好多了，过了几天又不行了，滋滋声挺大的，影响心情，据说的基本都有这个问题，大家在意这个的就慎重买，这玩意一激活系统就不给退换了', '散热性能：发热 }外形外观：就是挺好看才买的 }以上其他还行，但是电板不禁用，早上冲到然后是关机状态没有用过，晚上开机就只有了，然后过了了分钟的样子剩下（看的电视分钟）其他没开 }这个店的服务也差，问了问题不回的，九点客服上班现在了，还没有回我电板的问题！散热性能：}发热 }外形外观：}就是挺好看才买的 }以上其他还行，但是电板不禁用，早上冲到然后是关机状态没有用过，晚上开机就只有了，然后过了了分钟的样子剩下（看的电视分钟）其他没开 }这个店的服务也差，问了问题不回的，九点客服上班现在了，还没有回我电板的问题！', '散热性能：差 }散热不是一般的差，之前为了散热好，买了游匣，结果是个屏幕会漏光的电脑，只好退掉这款比那款贵+，想着怎么质量也比那个好(确实没漏光)，虽然评论看到说散热差，没见过散热这么差的，不到五分钟，键盘数字行和字母第一行就发热了十年前的戴尔也不是这样的，真是醉了，戴尔为啥不能好好做个产品呢 }薄是真的薄，但不能因为为了薄，把电脑做成热的吧，这还是冬天，夏天这电脑怎么熬啊 }漂亮是真漂亮，少有的漂亮笔记本但电脑是拿来用的啊，得先好用再说外观吧，是戴尔舍本逐末还是社会需求变了？散热性能：}差 }散热不是一般的差，之前为了散热好，买了游匣，结果是个屏幕会漏光的电脑，只好退掉这款比那款贵+，想着怎么质量也比那个好(确实没漏光)，虽然评论看到说散热差，没见过散热这么差的，不到五分钟，键盘数字行和字母第一行就发热了十年前的戴尔也不是这样的，真是醉了，戴尔为啥不能好好做个产品呢 }薄是真的薄，但不能因为为了薄，把电脑做成热的吧，这还是冬天，夏天这电脑怎么熬啊 }漂亮是真漂亮，少有的漂亮笔记本但电脑是拿来用的啊，得先好用再说外观吧，是戴尔舍本逐末还是社会需求变了？', '才买天就降价元，前面还忽悠秒杀价？', '第二次，申请换货后送来的，请看图', '居然无法开机 这是什么操作啊', '买了第二天就降价，还不能补差价', '这么贵的电脑竟然连个鼠标都不送，靠！', '运行速度：慢 }屏幕效果：一般 }散热性能：差 }其他特色：才买几天就降价运行速度：}慢 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}差 }其他特色：}才买几天就降价', '风扇声音大，喇叭有杂声问点问题都是机器回复', '客服服务真是够了', '散热性能：差！！！！散热真的差 普通网游疯狂掉帧散热性能：}差！！！！散热真的差 普通网游疯狂掉帧', '几千块的东西，质量点都不好，买回来开封就有多处刮伤～', '散热性能：散热不好，声音大，买完不到一个月就降价，呵呵了散热性能：}散热不好，声音大，买完不到一个月就降价，呵呵了', '拿到了 也不送包 打开应用就卡的要死？？？？？？拿到了 也不送包 打开应用就卡的要死？？？？？？', '服务跟不上，售后没人管，别在这买笔记本，实体店贵不多少，还有赠品，这个售后邮回去自己还的拿运费', '有电流声，滋滋的声音烦死人，不建议购买，要不是激活退不了就退了', '散热性能：散热器不好，电池不耐用，裸机一个，什么也没有送，联系客户都是电脑自动回复，散热性能：}散热器不好，电池不耐用，裸机一个，什么也没有送，联系客户都是电脑自动回复，', '一打开电脑屏幕就自动开机，不需要按电源键，买来才几天就这样', '买来半个月不到就出现蓝屏了，去戴尔维修中心，收了两百块钱给我换了个系统，如果能退货早就不要了，反正想买电脑的慎入，希望后面不要再出现别的问题了', '有滋滋的声音，技术人员说磨合的声响属于正常现象所有笔记本都这样吗？还是有优惠的活动才这样？还在天包换范围之内，说什么没有外包装就不给退', '运行速度：快 }屏幕效果：一般 }散热性能：差，很烫 }外形外观：好 }轻薄程度：易携带 }其他特色：不能插有线网，不支持双系统运行速度：}快 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}差，很烫 }外形外观：}好 }轻薄程度：}易携带 }其他特色：}不能插有线网，不支持双系统', '笔记本散热不好，尤其受不了电流声，滋滋滋个没完，风扇运转声能接受，那种电流声真是忍受不了外观还可以算是有颜值', '家用本，如果有钱可以购买，没钱买个便宜的就行，没必要买这么贵的，没啥实质性的作用，刚买就蓝屏', '散热性能：没有两分钟就热的发烫，散热性能比较差 }其他特色：收到的电脑只有裸机，没有鼠标及电脑包等配件！ }外形外观：尺寸效果没有达到寸 }轻薄程度：手感偏重散热性能：}没有两分钟就热的发烫，散热性能比较差 }其他特色：}收到的电脑只有裸机，没有鼠标及电脑包等配件！ }外形外观：}尺寸效果没有达到寸 }轻薄程度：}手感偏重', '各种问题各种不顺，整的现在还当误上网课 }超级的差评 }散热性能：能当暖风用 }屏幕效果：一般般 }运行速度：卡退稀松平常，慢就是特点 }外形外观：看着还不错各种问题各种不顺，整的现在还当误上网课 }超级的差评 }散热性能：}能当暖风用 }屏幕效果：}一般般 }运行速度：}卡退稀松平常，慢就是特点 }外形外观：}看着还不错', '散热性能：不太好，我才拿到两天用就很烫，烫到键盘就是热的 }屏幕效果：还可以 }运行速度：第二天就卡了，不好 }外形外观：还可以 }轻薄程度：还行散热性能：}不太好，我才拿到两天用就很烫，烫到键盘就是热的 }屏幕效果：}还可以 }运行速度：}第二天就卡了，不好 }外形外观：}还可以 }轻薄程度：}还行', '右边明显盖不严，左边收到就有磨损！太坑了！', '买完电脑以后人工客服不在理你，真是醉了买完电脑以后人工客服不在理你，真是醉了', '容易发热，太热了，散热不好', '破电脑，垃圾，超级差劲，破电脑，垃圾，超级差劲，', '有的时候很卡，白屏有的时候很卡，白屏', '不建议买 特别卡不建议买 特别卡', '开机速度慢，总死机，卡顿，差评开机速度慢，总死机，卡顿，差评', '差评，这两天又连不上网了', '散热性能：真的很差，我的天哪，打开能一直响，散热声音也太大了吧！！买的时候我还抱着侥幸心理，想着应该没有那么大声音，结果太让人失望了！！ }运行速度：一般，挺慢的 }外形外观：电脑合上不齐，一边合得上一边合不上，找客服啥也解决不了，说是我的问题?我能说啥?，真的是！第一次在京东买东西，真是后悔死?? }其他特色：风扇声音巨大，还有电流声，电流声就很烦人诶，我都怀疑我买了一个假货！ }屏幕效果：漏光，但不是很严重 }最接受不了的是电脑运行的时候声音太大！！我在宿舍怎么用？？散热性能：}真的很差，我的天哪，打开能一直响，散热声音也太大了吧！！买的时候我还抱着侥幸心理，想着应该没有那么大声音，结果太让人失望了！！ }运行速度：}一般，挺慢的 }外形外观：}电脑合上不齐，一边合得上一边合不上，找客服啥也解决不了，说是我的问题?我能说啥?，真的是！第一次在京东买东西，真是后悔死?? }其他特色：}风扇声音巨大，还有电流声，电流声就很烦人诶，我都怀疑我买了一个假货！ }屏幕效果：}漏光，但不是很严重 }最接受不了的是电脑运行的时候声音太大！！我在宿舍怎么用？？', '很一般，太重，厚，和宣传的两码事', '运行慢，很慢', '戴尔这批电脑真心有问题 不好，差评', '电脑垃圾，打个游戏卡死，经常死机电脑垃圾，打个游戏卡死，经常死机', '太差，塑料感太强，小孩还以为给她买的玩具电脑，不建议购买太差，塑料感太强，小孩还以为给她买的玩具电脑，不建议购买', '一天差好几百块，太@了，再好都不能', '电脑真的不值这个钱，显卡真的是垃圾中的垃圾，看个视频都会卡，不建议入手这台电脑', '屏幕太小，非常不建议买，体验贼差谁买谁**', '买了不到一个月，价格降了+，价保只有天，这么强势也只有京东了！！！', '赤裸裸的一台电脑，连个电脑包鼠标都没有，第一次自营这么差的体验', '很差的体验，电脑下载个软件就发热严重了，退货还要等天，真是耽误事很差的体验，电脑下载个软件就发热严重了，退货还要等天，真是耽误事', '经常开不了机，买回来第二天就是这样子，严重怀疑拿了个翻新机给我经常开不了机，买回来第二天就是这样子，严重怀疑拿了个翻新机给我', '散热性能：价格贵，不去去实体店，实体店有赠品，感觉很一般，差评散热性能：}价格贵，不去去实体店，实体店有赠品，感觉很一般，差评', '买了主板保年送鼠标，鼠标在哪没看见，联系客服没人，差评！从来没有见过这样的客服', '其他特色：我头个用着用着断网，换了一个安系统就蓝屏我头都晕了其他特色：}我头个用着用着断网，换了一个安系统就蓝屏我头都晕了', '售后很差，并且散热差，性能不怎么样，内存开机啥都不干就占用售后很差，并且散热差，性能不怎么样，内存开机啥都不干就占用', '拆机后第一次打开滋滋声音很大，五天蓝屏了两次，散热一般～']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['有划痕正常，但是竟然少螺丝，也不能二手到螺丝都懒得配一下吧！', '最差的购物体验，商家垃圾，没有之一，大家一定不要再上当了！大家一定不要再上当了！大家一定不要再上当了！我在京东一年的购物会超三万，从来没退过货买了一台这家的“电脑”，本来是放客户那升级软件的，几个月可能会用一次，寄给客户，过了几天客户说开不了机故障为“开机分钟内自动跳电”，过了几天我派小兄弟过去还是一样的再后来我去客户那现象仍然是一样的，我一个劲给客户道谦路费和时间也花了不少了商家沟通我说要退掉，我说你至起码也让我用上一次，一次都用不了，他们说不行我跟他说不是我贪便宜买的，实在是送客户那升级几个月才用一次，但现在一次都用不了他们有一个姓张的业务说“我们不关心你的购物体验，收到钱才是硬道理”，我也是无语了来来去去的时间都花了很多京东，你难道还要他们坑大家吗？难道要和他们一样垃圾这是我京东三年来他一次写评论垃圾中的战斗机垃圾中的战斗机垃圾中的战斗机', '质量不好，跟实物差别特大，电池还不存电，跟客户说退款，磨磨唧唧，跟我要这个要那个，我一般从不评论，只不过这次太过分了，没法说了太次了，都形容不出啥来比喻这破比电脑了，谁买谁上大， } }好评全是刷出来的，真假真假真假', '图就不拍了，谁买谁恶心?，看个视频卡的一批，本来想退的，结果今天到了，几百块的东西买个教训，一般不评价的，祝#和这帮早点倒闭', '差电脑直接打不开一直这样', '一分钱一分货货二手货不能买  连每次都得重启才有用手机一连就成功', '坏机也发货给客户', '很旧很慢很垃圾', '你懂的']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['拿到电脑第一时间，我就打开了准备写个文件，但这都没有人触碰鼠标但屏幕上的鼠标光点就一直上移，根本写不了任何文档连右击确认都点不到因为它一直在动一直在上移，不信看看视频特意录个视频体验感太差了吧']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['玩个炉石都要未响应等一阵', '总体还不错就是耗电太快耗电太快总体还不错就是耗电太快耗电太快', '运行速度：一般 看上去略卡运行速度：}一般 看上去略卡', '轻薄程度：很厚， }外形外观：不好看 }运行速度：一般般轻薄程度：}很厚， }外形外观：}不好看 }运行速度：}一般般', '还是有点卡，其他都很好，挺轻薄的', '外形外观：很薄，外观漂亮，就是配件啥也没有外形外观：}很薄，外观漂亮，就是配件啥也没有', '烫的我心碎，外观厚重', '还可以吧', '电脑很好，很喜欢，所有东西都和描述的一模一样 }一分价钱一分货大品牌就是不一样', '经常会无理由断网，打开网络选项也无法勾选，非常影响正常工作学习，带来很多不方便', '性能还可以，用电脑管家测出来的分数是左右，只不过为什么老是闻到一股焦味，可以解释下嘛？', '运行速度：还行 }屏幕效果：挺好 }散热性能：不是很好 }外形外观：好看 }轻薄程度：有点厚 }其他特色：有点重运行速度：}还行 }屏幕效果：}挺好 }散热性能：}不是很好 }外形外观：}好看 }轻薄程度：}有点厚 }其他特色：}有点重', '运行速度：很快， }外形外观：样子没有网上图片好看，外观很一般，有点土 }其他特色：电脑包都没配一个，这是我想不到的运行速度：}很快， }外形外观：}样子没有网上图片好看，外观很一般，有点土 }其他特色：}电脑包都没配一个，这是我想不到的', '我的买来第五天就重装了一次系统，不到一个月指纹解锁已坏，运行还算流畅，声音确实挺大的，也比较重', '完全跑不动啊，用起来超级卡，以至于我后来打开都很卡，真的头疼， 还好，非专业人士真的很难说啊', '运行速度：很慢真的很慢，大概是刚刚开始 }散热性能：散热不好的，隔热也不好 }外形外观：外形好看 }轻薄程度：轻薄的那种 }屏幕效果：屏幕效果不错，运行速度：}很慢真的很慢，大概是刚刚开始 }散热性能：}散热不好的，隔热也不好 }外形外观：}外形好看 }轻薄程度：}轻薄的那种 }屏幕效果：}屏幕效果不错，', '情人节做活动买的，外型好看  但是上下有两条边框  现在运行速度也还行就是续航时间跟描述不相符，只能用个小时就会关机情人节做活动买的，外型好看  但是上下有两条边框  现在运行速度也还行就是续航时间跟描述不相符，只能用个小时就会关机', '外观 性能都符合我的预期，挺不错的就是盘里面一个文件夹一直生成文件，直到盘被占满多的盘已经将电脑重制了两次之前求助工程师和客服也没有得到解决外观 性能都符合我的预期，挺不错的就是盘里面一个文件夹一直生成文件，直到盘被占满多的盘已经将电脑重制了两次之前求助工程师和客服也没有得到解决', '整体来说还可以，各方面性能很好，就是电脑散热声音非常大，我之前的电脑都听不到，这款产品声音就特别明显', '刚到就拆开了 背面有划痕 打开后开机键的地方也有污渍 不知道是不是别人退货的 运行速度不错 }外形外观：外形不错 但拿来的货有瑕疵 }散热性能：一般 用的时候在发热 }屏幕效果：一般 也没有很清晰 }运行速度：运行速度快 }轻薄程度：很轻薄 但还是有点分量刚到就拆开了 背面有划痕 打开后开机键的地方也有污渍 不知道是不是别人退货的 运行速度不错 }外形外观：}外形不错 但拿来的货有瑕疵 }散热性能：}一般 用的时候在发热 }屏幕效果：}一般 也没有很清晰 }运行速度：}运行速度快 }轻薄程度：}很轻薄 但还是有点分量', '运行速度：还行吧  笔记本能运行多快  就那样 }屏幕效果：我感觉不喜欢 }散热性能：还可以 }外形外观：不好看  女生不建议买  因为它真的不好看 外形不好看  那个隐形摄像头占地面积大  不好看 }轻薄程度：还可以 }其他特色：就那样吧  看个人需求吧  女生不建议买  我买了挺不喜欢的  不好看  因为激活了没办法 }我也不知道我怎么激活的???运行速度：}还行吧  笔记本能运行多快  就那样 }屏幕效果：}我感觉不喜欢 }散热性能：}还可以 }外形外观：}不好看  女生不建议买  因为它真的不好看 外形不好看  那个隐形摄像头占地面积大  不好看 }轻薄程度：}还可以 }其他特色：}就那样吧  看个人需求吧  女生不建议买  我买了挺不喜欢的  不好看  因为激活了没办法 }我也不知道我怎么激活的???', '刚刚签收，万分感激，物流一直好评但是号就要做活动降价下载了盖得排行的竟然还能领取优惠券 }……决定申请价保，不给通过，快递还没拆封，坚持到号点后续在评价对于商品评价，我先暂时选择?及格但是我还没用，大家理智看待，因为不选择发不了评价刚刚签收，万分感激，物流一直好评但是号就要做活动降价下载了盖得排行的竟然还能领取优惠券 }……决定申请价保，不给通过，快递还没拆封，坚持到号点后续在评价对于商品评价，我先暂时选择?及格但是我还没用，大家理智看待，因为不选择发不了评价', '运行速度：刚买的电脑运行速度当然快，这个得看我运行两年后速度怎么样 }但是从我买电脑至今，短短一个月，在我正规操作下，电脑就已经死机两次，其中一次是，点击文件打不开，还自动打开无数个文档页面，无奈我只能强制关机 }屏幕效果：屏幕效果很好很清晰 }轻薄程度：很轻薄，很轻便，金属外观很漂亮 }其他特色：得吐槽一下指纹识别功能，这个功能于我而言极其鸡肋，因为，指纹识别的成功率不到百分之五十，最后往往是我输入码进入电脑 }好评的一个小细节是，摄像头可遮挡运行速度：}刚买的电脑运行速度当然快，这个得看我运行两年后速度怎么样 }但是从我买电脑至今，短短一个月，在我正规操作下，电脑就已经死机两次，其中一次是，点击文件打不开，还自动打开无数个文档页面，无奈我只能强制关机 }屏幕效果：}屏幕效果很好很清晰 }轻薄程度：}很轻薄，很轻便，金属外观很漂亮 }其他特色：}得吐槽一下指纹识别功能，这个功能于我而言极其鸡肋，因为，指纹识别的成功率不到百分之五十，最后往往是我输入码进入电脑 }好评的一个小细节是，摄像头可遮挡', '运行速度：十代和固盘加持下运行速度非常的快，启动快，打开软件也快 }屏幕效果：高色域的屏幕显示效果非常的好，屏幕边框很小的显卡玩游戏大型游戏画面非常的好 }散热性能：这一代的散热做得很好，一般情况下使用，发热量很小玩现代战争时散热效果也非常好，键盘基本不会热，出风口声音也小对散热控制的效果很满意 }外形外观：外观是冷色调，金属材料给人感觉冰冷看起来也还不错，可以度开合效果很好 }轻薄程度：没有想象中那么轻薄，重量不算重毕竟带来网线接口，还有可以加.寸的硬盘做得这个这个厚度已经非常不错 }其他特色：指纹解锁不错 }现在遇到问题是 不好用，在办公室连接无线网络时会经常断网，断网后无法搜索到无线网络办公室二三十台笔记本都可以连接无线网络唯独我的新笔记本出现问题电话惠普售后非常难接通，最后售后也无法解决这个问题现在只能申请换货这一点让我很郁闷?还不知道换货会怎么样再吐槽惠管家是摆设，找他们都不回家，极度差的体验所以给三星运行速度：}十代和固盘加持下运行速度非常的快，启动快，打开软件也快 }屏幕效果：}高色域的屏幕显示效果非常的好，屏幕边框很小的显卡玩游戏大型游戏画面非常的好 }散热性能：}这一代的散热做得很好，一般情况下使用，发热量很小玩现代战争时散热效果也非常好，键盘基本不会热，出风口声音也小对散热控制的效果很满意 }外形外观：}外观是冷色调，金属材料给人感觉冰冷看起来也还不错，可以度开合效果很好 }轻薄程度：}没有想象中那么轻薄，重量不算重毕竟带来网线接口，还有可以加.寸的硬盘做得这个这个厚度已经非常不错 }其他特色：}指纹解锁不错 }现在遇到问题是 不好用，在办公室连接无线网络时会经常断网，断网后无法搜索到无线网络办公室二三十台笔记本都可以连接无线网络唯独我的新笔记本出现问题电话惠普售后非常难接通，最后售后也无法解决这个问题现在只能申请换货这一点让我很郁闷?还不知道换货会怎么样再吐槽惠管家是摆设，找他们都不回家，极度差的体验所以给三星', '系统不好用，烦死了，能退吗？系统不好用，烦死了，能退吗？', '运行速度：有时候反应会出现卡顿运行速度：}有时候反应会出现卡顿', '运行速度：太慢了，其他还好运行速度：}太慢了，其他还好', '为什么电脑只能在签收后的七天内申请价保', '散热性能：散热不太好，风扇声音有点大散热性能：}散热不太好，风扇声音有点大', '玩吃鸡卡啊！这配置还带不动啊！', '回来有一个多星期了，现在已经是第二次黑屏', '做工有待提高，本都有弧度弯曲了！', '切记开机不要激活，否则不让退切记开机不要激活，否则不让退', '屏幕一般未达预期居然不配一个鼠标', '买了天再上网看，降了大元??', '散热一般般散热一般般', '续航不怎么样', '电一直充不满是怎么回事？电池续航时间明显较短', '电池好不耐用啊，充满后持续使用才一个小时左右', '只有盘，没有进行分盘', '一般般，噪声是真大一般般，噪声是真大', '上午到的  下午开机就出现闪屏的情况  只能说体验一般', '不太满意，屏幕上有点，而且看着是退换货产品，但因为急需使用，没办法退换货，不太满意！', '系统不是很快，电脑被拆开并启动过，箱子都碎了机体发热，预装不能激活系统不是很快，电脑被拆开并启动过，箱子都碎了机体发热，预装不能激活', '一点也不好，刚买来没几天就不动了，底下任务栏动不了，关机也关不了', '运行速度：差 }屏幕效果：行 }散热性能：风扇声特别大，不推荐，只是上网都会有声音 }外形外观：好看 }轻薄程度：轻 }其他特色：不好用，很容易卡运行速度：}差 }屏幕效果：}行 }散热性能：}风扇声特别大，不推荐，只是上网都会有声音 }外形外观：}好看 }轻薄程度：}轻 }其他特色：}不好用，很容易卡', '对商品还是基本满意，但是惠普活动说送的电脑包和鼠标不知道猴年马月能到，本来买个笔记本出差用的，问了惠普客服何时邮寄电脑包也没给出个时间节点，一句耐心等待打发', '充电后盖烫，用了不到一个月就提示电涌，上网速度慢，下载文件龟速???后悔???', '太辣鸡了吧，登录个账号加载那么久，而且按照惠管家的步骤激活 始终激活不行(▼皿▼#)，这才刚买的电脑，就运行那么慢！！！！！ }运行速度：太慢了！！！ }屏幕效果：还行 }散热性能：还行 }外形外观：可以 }轻薄程度：可以太辣鸡了吧，登录个账号加载那么久，而且按照惠管家的步骤激活 始终激活不行(▼皿▼#)，这才刚买的电脑，就运行那么慢！！！！！ }运行速度：}太慢了！！！ }屏幕效果：}还行 }散热性能：}还行 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}可以', '用了多天，网卡驱动出了问题，还有就是连无线网的速度有点慢，每次都要等好久其他还好', '才用一个月左右、电脑黑屏、', '配送很快，就是缺零件了', '包装被拆过，服了', '买了不到一个月屏幕就坏了，已送修?买了不到一个月屏幕就坏了，已送修?', '刚买了一款新机却键盘上有×打不出来，怀疑是旧机，商家真黑，要求退款', '刚买了几天就卡的不行', '刚买一周就便宜了，强烈要求退款', '买来两个月，经常性死机，慎买！', '买了没多久就降价   一点也不人性   哎', '价格保护只有七天，第八天降价！价格保护只有七天，第八天降价！', '三天就红屏三天就红屏', '电脑一买回来，触摸板就不能使用', '屏幕效果：亮点 }散热性能：还没激活，风扇就快速运转发热严重屏幕效果：}亮点 }散热性能：}还没激活，风扇就快速运转发热严重', '收到的缝隙不匀称，系统是家庭版，不好收到的缝隙不匀称，系统是家庭版，不好', '介绍说预装正版家庭和学生版，买回来没有，我觉得这就是欺诈消费者', '这电脑很好，一直都在转，不知道要转到什么时候', '号付尾款花下单了，该说什么同价，结果今天秒杀更便宜，秒杀又没有数量限制价格真的乱七八糟的……吃相难看……号付尾款花下单了，该说什么同价，结果今天秒杀更便宜，秒杀又没有数量限制价格真的乱七八糟的……吃相难看……', '还好，满足需求，就是报价时间太短，刚过保价时间就降价了', '没有赠品，合着我要自己买背包和鼠标，那我早知道还不如买华为的笔记本', '运行速度：慢，卡运行速度：}慢，卡', '收到的电脑没有电源线，该说什么？电脑自己发电？收到的电脑没有电源线，该说什么？电脑自己发电？', '东西不错，就是降价是真的快，买了天，降价，服了', '京东客服就是敷衍了事，没有半点人味，***好好管理你不错的平台拿你钱不办事', '客服解决不了 }那个电脑一开就有一处碰的地方 }应该是碰的 那个地方陷进去一块 }然后用两天 速度也不是特别好客服解决不了 }那个电脑一开就有一处碰的地方 }应该是碰的 那个地方陷进去一块 }然后用两天 速度也不是特别好', '其他特色：其它都还可以，就是价格刚买几天就降了，还不能补差价，很气愤，而且买是赠送的眼镜到现在也没收到其他特色：}其它都还可以，就是价格刚买几天就降了，还不能补差价，很气愤，而且买是赠送的眼镜到现在也没收到', '电脑质量不行，键盘都飞起来一个了，换货还忒麻烦，问来问去都找不到人解决', '散热性能：不行 }其他特色：热键驱动异常官网反复下载操作还是故障无法使用 }惠管家只会激活帮你一次 后面出现问题不会搭理你的 }基本叫天不应叫地不灵一个处境 }运行速度：一般吧 我觉得我之前暗影性能还能打的和战比散热性能：}不行 }其他特色：}热键驱动异常官网反复下载操作还是故障无法使用 }惠管家只会激活帮你一次 后面出现问题不会搭理你的 }基本叫天不应叫地不灵一个处境 }运行速度：}一般吧 我觉得我之前暗影性能还能打的和战比', '运行速度：一般，会卡 }屏幕效果：还行，个别软件会模糊 }散热性能：散热太烫，购买一个月左右出现黑屏卡顿，开机白屏等现象，客服服务不太满意，气人就对了?运行速度：}一般，会卡 }屏幕效果：}还行，个别软件会模糊 }散热性能：}散热太烫，购买一个月左右出现黑屏卡顿，开机白屏等现象，客服服务不太满意，气人就对了?', '屏幕效果：非常不好 预览图迷糊 分辨率非常低，使用感受很差 }外形外观：好 简洁大方设计 }轻薄程度：适中 }散热性能：好 声音小 }运行速度：快屏幕效果：}非常不好 预览图迷糊 分辨率非常低，使用感受很差 }外形外观：}好 简洁大方设计 }轻薄程度：}适中 }散热性能：}好 声音小 }运行速度：}快', '优点：本本重量轻，运行速度快瑕疵：使用近一个周，目前宣传的夜间键盘灯打不开，按照售后意见方案都试过，还是打不开另外，惠管家都是忙碌或者离开，没有宣传的在线支持', '运行速度：可以 }屏幕效果：偏黄偏暗 }散热性能：可以 }外形外观：好看 }轻薄程度：可以 }其他特色：坏掉比较快，第四天出现故障，触摸板功能失灵，黑屏卡，运行速度：}可以 }屏幕效果：}偏黄偏暗 }散热性能：}可以 }外形外观：}好看 }轻薄程度：}可以 }其他特色：}坏掉比较快，第四天出现故障，触摸板功能失灵，黑屏卡，', '需要多做数据处理的用户要慎重考虑，运行办公软件很慢，很卡节入手代，元；本以为这个价，又是高配置应该不错，当天回到第一次开机除了风声大其他还好，接着安装顺利，但是使用起来居然不够之前年买的联想快，应该是远远不够，是卡，一直在转重复试了几次都是很慢；接着试着关机重启，第二次开机出现蓝屏，后来自动又重启，随后打开还是很慢很卡其实只是想办公效率提高，看了广告宣传对其他方面做的还是很好才入手，但还是忽略了公办性能，想着试下这个品牌，体验结果不好已提起退货，希望能处理如需视频验证也可以拍(物流速度快，客服在岗期间热心回答，其他还好)', '屏幕效果：黑画面漏光严重 }散热性能：出风口很烫屏幕效果：}黑画面漏光严重 }散热性能：}出风口很烫', '电脑很好，一份差评给客服，戴尔好售后看来也不都是', '散热性能：差，超级响，买了吃亏，买了上当散热性能：}差，超级响，买了吃亏，买了上当', '指纹识别超垃圾，十次能识别到次就不错了指纹识别超垃圾，十次能识别到次就不错了', '开个或都能卡死，几千大洋买了个垃圾！', '先不说产品怎么样，说好送的无线鼠标到现在都没有送！客服也联系不上，真实是无语了！先不说产品怎么样，说好送的无线鼠标到现在都没有送！客服也联系不上，真实是无语了！', '屏幕太模糊屏幕太模糊', '商品没问题，可是天降价元，超过天就不价保，这三天真是值钱！', '散热性能：散热不太好，散热声音太大了 }轻薄程度：不是太轻薄散热性能：}散热不太好，散热声音太大了 }轻薄程度：}不是太轻薄', '垃圾，刚买了就降了', '开机分钟，太垃圾了，慢，', '在京东买笔记本的最好考虑清楚，也许你买了电脑刚好过了天价保周期，他们就直接降价块钱，买成，现在卖，一问他们，还跟你扯是规则，规则就是他们定然后随便搞消费者在京东买笔记本的最好考虑清楚，也许你买了电脑刚好过了天价保周期，他们就直接降价块钱，买成，现在卖，一问他们，还跟你扯是规则，规则就是他们定然后随便搞消费者', '最不值的一次购买，商家很@，裸机，什么都没有，送到的时候还担心呢，幸好物流还给力没有坏', '千万不要在京东买东西了，我买了惠普笔记本，需要帮助的时候就没有一次有人工回复我的，都是机器人，问题根本没法解决千万不要在京东买东西了，我买了惠普笔记本，需要帮助的时候就没有一次有人工回复我的，都是机器人，问题根本没法解决', '非常失望的网购 很垃圾的电脑 内存还只能支持转 贼后悔非常失望的网购 很垃圾的电脑 内存还只能支持转 贼后悔', '说什么送电脑包还有无线鼠标现在还没有一点都不好     差评', '买了不到一个星期，经常黑屏、闪退和关机，最早买的时候说的送赠品，结果也被忽悠了买了不到一个星期，经常黑屏、闪退和关机，最早买的时候说的送赠品，结果也被忽悠了', '惠普电脑服务比较差，反馈笔记本电脑声音大，都是机器人回复，转人工服务还需要填一大堆信息，真不是跨国公司的服务水平！！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['散热性能：散热性能一点都不好，有很大的噪音～ 打了客服电话，尝试了一下，用了半天，下午又开始了～??号购买的，号到了，下午开始办公使用，晚上就开始响了～刚又开始了～这种体验的感觉很不好～散热性能：}散热性能一点都不好，有很大的噪音～ 打了客服电话，尝试了一下，用了半天，下午又开始了～??号购买的，号到了，下午开始办公使用，晚上就开始响了～刚又开始了～这种体验的感觉很不好～', '电子发票八天开不出来，序列号八天查不到', '发票催几天，搞不好，有问题联系客服让联系售后，摄像头结果不是一般差，体验不太满意，发票催几天，搞不好，有问题联系客服让联系售后，摄像头结果不是一般差，体验不太满意，', '商品及其不好建议不要买这个电脑售后客服也是很差劲', '不能插鼠标，也不用转换器，垃圾', '账号绑定的增值税发票单位是很久前的，这次采购要开票，联系客服开票到手后发现开错了，发票没有申报，联系客服换票还需要工商局开证明？', '差评，刚买回来喇叭就坏了，返回修要到个工作日才有鉴定，太慢了，还不给退货差评，刚买回来喇叭就坏了，返回修要到个工作日才有鉴定，太慢了，还不给退货', '散热性能：打开声音超级响，不如我原来买的款，无线鼠标装上不灵，老卡，谁买谁后悔散热性能：}打开声音超级响，不如我原来买的款，无线鼠标装上不灵，老卡，谁买谁后悔', '满怀期待的换个苹果，才用几天，卡的不行了严重怀疑是不是正品？', '电脑还行，就是续航太差，只有四五个小时，虽然不要求像官方宣传的十几个小时，但也相差太大了吧？联系不上京东客服，售后也不处理，垃圾服务，以后再不来京东了，宁愿不要优惠直接官网买了电脑还行，就是续航太差，只有四五个小时，虽然不要求像官方宣传的十几个小时，但也相差太大了吧？联系不上京东客服，售后也不处理，垃圾服务，以后再不来京东了，宁愿不要优惠直接官网买了', '买到质量有问题的产品，一天没用上就退到售后去检测，今天到售后已经第五天了没有结果，还在价格保护期内降价，申请保价，进度与成功率无法给预期，后保价失败，本来是着急使用才买了本地仓的，图个快，这下倒好，没快着，一天没用上，还因为快到降价净损失，而且还耽误了我几天的工作，购物体验相当的差买到质量有问题的产品，一天没用上就退到售后去检测，今天到售后已经第五天了没有结果，还在价格保护期内降价，申请保价，进度与成功率无法给预期，后保价失败，本来是着急使用才买了本地仓的，图个快，这下倒好，没快着，一天没用上，还因为快到降价净损失，而且还耽误了我几天的工作，购物体验相当的差', '在京东购物十多年了，这次就是要给一星差评再次投诉，可以转了 }    .客服给我打电话，完全不知道情况，不看之前的聊天记录，一顿问，结果解决不了，让等着 }    .客服在后台电脑端给我转了专票，抬头是个人，税号是公司！ }    .再次致电客服，还是要向上反应，不能转接上级，让等着！ }    .后台修改完毕 }    .好不容易来个专员，态度生硬，意思是，我都给你改好了，你还有什么好说的！？京东就这样了', '差评！！！才玩了几天就出现噪音大的问题，询问客服告诉我说因为是内置风扇的缘故，内置风扇所以噪音大？又告诉我不建议玩游戏，花八千买个笔记本现在告诉我不建议玩游戏，只适合简单娱乐，玩简单的游戏不是简单娱乐？我要求退货，被告知只有返厂检修才能退全款，要不就直接九折退款我才刚买一星期，噪音大难道不是质量问题？然后又告诉我因为我没有外包装塑料袋，不符合退货要求，试问，谁在网上买个东西会一直留着外包装塑料袋？还告诉我包装袋价值一千，可笑不，这分明就是出现质量问题变相不退货，不能解决出现的质量问题总之，一次糟心的京东网购，以后再也不会在京东上买东西了准备购买此店铺的朋友们，劝你们不要买，不然糟心的在后面真的很差劲?', '第一次给差评，拆开就有划痕，尽然不给我退退回去修了一下说没有问题就给你退回来了.现在的京东真的是霸王条款.没有给钱就是大爷，给了钱你就是#.建议大家买东西还是去实体店吧.这个网络上面确实没有什么保障.买的时候发过来的快递是包装好的.退回去维修后发回来的快递盒子竟然是没有包装的.一颗星都不想给.运行速度：也没有说的那么快.还是有点卡.第一次给差评，拆开就有划痕，尽然不给我退退回去修了一下说没有问题就给你退回来了.现在的京东真的是霸王条款.没有给钱就是大爷，给了钱你就是#.建议大家买东西还是去实体店吧.这个网络上面确实没有什么保障.买的时候发过来的快递是包装好的.退回去维修后发回来的快递盒子竟然是没有包装的.一颗星都不想给.运行速度：}也没有说的那么快.还是有点卡.']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['其他特色：网购过程极差其他特色：}网购过程极差', '不好用，建议不要购买，看着配置没问题，其实还是偏低的而且安装应用因为配置就不能安装，比如 }这类型的，不过买之前客服说可以安装呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵，这是我第一次感觉购物体验差', '开机慢   用了一段时间整体玩游戏卡的要死  有什么问题不是让你去找工程师就是售后 我就搞不懂了这到底是不是新的 }运行速度：开机慢   游戏卡开机慢   用了一段时间整体玩游戏卡的要死  有什么问题不是让你去找工程师就是售后 我就搞不懂了这到底是不是新的 }运行速度：}开机慢   游戏卡']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['不通电用着挺好的，通电用电脑温度过高', '还算不错吧，系统用起来不喜欢', '还可以，凑合用', '看到联想在美国打折的消息就好像被人塞了一只苍蝇进嘴巴希望感到#下次不再选择联想', '第一胎买来无法开机，后来京东换了一台，总算还好', '没有京豆回馈坑', '换了两次才算买到暂时没问题的电脑，运行速度感觉一般', '机器很烫', '一般吧刚买就卡....一般吧刚买就卡....', '散热性能：不太好，声音较大 }运行速度：还行 }外形外观：中看散热性能：}不太好，声音较大 }运行速度：}还行 }外形外观：}中看', '东西还行，但现在对联想实在是没有爱，尤其是知道华为和高通竞争投票的事，倪光南和柳传志路线竞争失败的事情后，本来可以做高通的，却做成了低端的戴尔', '风噪大，实际较厚，按键下空隙较大其他还好，总体分（分制）', '电脑产品质量不错，性能好，就是没有鼠标和电脑包，如果有就完美了', '用了两天，质量还可以但机器发热很快，担心夏天使用时，机器会爆', '外形外观：外观挺漂亮的 }散热性能：散热非常差，开个视频，其它都没开就已经热的烫手了！ }其它的等用段时间再做评价…外形外观：}外观挺漂亮的 }散热性能：}散热非常差，开个视频，其它都没开就已经热的烫手了！ }其它的等用段时间再做评价…', '昨天收到的，刚打开看了看，外观挺好看的，很结实，打开用了就十几分钟，背面很烫，风扇声音很大，等后续使用再来评价吧', '运行速度：有时候开机真的很慢，不太会用 }轻薄程度：轻薄程度就是比较还不错的 }外形外观：个人觉得还是挺美观的 }屏幕效果：屏幕还可以 }散热性能：感觉还不错运行速度：}有时候开机真的很慢，不太会用 }轻薄程度：}轻薄程度就是比较还不错的 }外形外观：}个人觉得还是挺美观的 }屏幕效果：}屏幕还可以 }散热性能：}感觉还不错', '之前的索尼本用了年多了，现在还能用，感觉很好，入手时很有喜悦感 }这款本风扇声音比较大，入手开机感觉一般般，没有下单前期望的强多的价格，看中的是联想的品牌，希望质量能好一点吧 }只能给及格分', '问题：新机三四天后出现蓝屏，强行关机后开机到目前没有出现这类问题会自动莫名关闭应用，插入电源和拔出电源会出现一两秒黑屏希望客服能解决下疑问？还有快递员不送货上门，大中午顶着烈日走了二十多分钟才取到 }优点：外观漂亮，轻巧，屏幕分辨率是真的高，充电超快超耐用，反应速度开关机也是没得说，', '整体上还可以，外观质量没有问题，屏幕下方的宽度确实宽，下面是和(.)的对比图，(.)薄了，不算很薄屏幕颜色有点泛黄，是那种正常的亮音质中规中矩，整体性价比低，主要是看在用了快年了，没有任何问题，还是中意', '电脑刚收到，颜值也还不错，速度也比较满意，物流也比较满意不好的点是：女生用重量不轻，感受最明显的就是风扇的声音太大了，不知是不是有毛病，声音大还尖锐，同事还问我是不是楼上在装修打电钻醉了！', '运行速度：流畅 }屏幕效果：屏幕漏光，已退换 }散热性能：可以 }外形外观：尚可 }轻薄程度：不算轻薄 }其他特色：如果没有质量问题，总体性价比还可以运行速度：}流畅 }屏幕效果：}屏幕漏光，已退换 }散热性能：}可以 }外形外观：}尚可 }轻薄程度：}不算轻薄 }其他特色：}如果没有质量问题，总体性价比还可以', '商品给三星的原因是只有一年保修期，我现在给别人重装系统，发现别人年的笔记本现在还没出保修期，也没有购买额外的延保同是联想的产品，不知道为什么只给一年保修期因为质量好吗？买的美的电风扇，赠送了一年换新，结果第二年用的时候已经超过了好几天，刚巧按键就失灵了还是希望能给个三年保修期 }客服满意，耐心的帮忙激活，好评', '风扇声音是真的大，其余的用用再说吧', '电脑包都不给呀！', '运行速度：卡 }散热性能：差运行速度：}卡 }散热性能：}差', '新电脑竟然也卡，略崩溃', '外观没想像的好，屏偏黄', '才买没多久，就发现按键不灵', '滑到新建的时候不会接着出来菜单会卡一会', '真是一天一个价 电脑还没弄好呢价钱天天降', '用了不到两个月，键盘出现问题用了不到两个月，键盘出现问题', '使用一个月黑屏了一次，导致强制关机重启', '买来最主要是看图用的，打开有点卡，不是很快', '散热性能：散热一般般，跑个游戏硬盘就要度散热性能：}散热一般般，跑个游戏硬盘就要度', '系统，不知道能不能用习惯，没有光驱', '系统不好老是重启，，，', '还好吧 不是想象中的那么好 感觉不值多块钱', '风扇声音偏大', '发票问题，沟通了一个月，截至今天月号才收到了正确的发票', '使用没问题，不过买半个月就降价，有点坑啊', '降价发现保价只有天，超过就不保价了，大家一定要注意', '外形外观：外观有瑕疵，做工不够精良，对不上这个品牌！外形外观：}外观有瑕疵，做工不够精良，对不上这个品牌！', '风扇声音特别大，分辨率无法兼容大多数软件，其它还好', '说实话，电脑真的一般，系统经常会无响应风扇声音有点大', '电脑是还可以，就是太抠门了，连鼠标和电脑包都不给一个', '做工差 面卡子居然没闭合！其他配置什么的没什么好说的', '、偏重，、无线网络老掉线综合来看，不是很满意、偏重，、无线网络老掉线综合来看，不是很满意', '温度动不动就飙升，并且有时候卡顿，还有两个按键不灵活', '物流快，电脑就真一般，感觉不值这个价，没有对比就没有伤害，不同款电脑，另一台是年买的', '没送包，与描述不符', '挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的啊挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的啊', '买了不到一周，降价这么多?', '居然@不了，需要返店重装', '写的要发票的，为什么没有发票？', '说的七天无理由退货，现在却不能退了', '还没用到就坏了，发的返修机', '今天刚到货就降价，血亏', '运行速度：差 }屏幕效果：差运行速度：}差 }屏幕效果：}差', '现在买笔记本都不送鼠包呀，就光秃秃的一个电脑嘛？', '用了几天电源适配器坏了', '散热效果极差，容易发烫', '说的保价，没过几天就降了几百块下来', '写错公司名称，不让换发票名称', '刚买过就*，要不是急用我就给退了', '没有发票，生气', '买完就降价，直接便宜了几百块，我有一句#不知当讲不当讲？', '这电脑真的不推荐购买，买来不到两周突然就不充电了！', '开机和打开软件慢，刚买就降价一千元，不行', '裸机，啥都没有，包没有，鼠标没有，买了半个月还*', '质量不是很好，没有想象的好，建议还是买好一点吧', '大家再也不要买京东的服务了，块钱买的服务联系不上人，送的鼠标十块钱都不到', '没有鼠标，没有鼠标垫', '不好，卡', '开机黑屏', '电脑经常死机电脑经常死机', '发票开不出来发票开不出来', '千万别买，用了，一个月，不能正常开机，质量差还贵', '刚买完，*', '不能玩游戏！事实和描述不服！客服指导下还是不能玩游戏强烈要求退货退货！', '显示字体好模糊，发热有点大，请问是什么问题？', '机器的现实效果确实不好噪音控制还可以把不知道大家都显示是否有字体显示不正常的情况', '第二台，第一台没来得及评价，一起评：慢慢慢！', '一点不保值  *下 等到发现*了 两周就不支持价格保护了 不建议购买这种不保值吧新品', '非常卡', '不太好用，价格波动也大，不满意的一次购物体验包装和快递服务挺好', '严重漏光 已办理退货', '.买完就降价；.激活不了；.莫名其妙黑屏.买完就降价；.激活不了；.莫名其妙黑屏', '风扇里有呲呲的响声，着急用，也懒得换了，什么都没送，鼠标还得自己买！', '不好用，刚刚买过来第二天就有点卡，不知道是电脑的问题还是我的问题，有些东西操作起来也不方便', '商品反应慢，后来沟通了一下觉得退麻烦就留着用了，我买之后降价了，说好退差价的，后来又不承认，找了客服几次才赔京豆给我，糟心', '用了第三天，开机，只有一个鼠标，屏幕全黑，这么信任 心都凉了', '键盘输入有延迟！而且价格不稳定！感觉自己买赚了其实是商家套路购物体验不好！电脑性能也差，生气气，客服挺好吧！但是东西不敢恭维，良心评价', '如图所示，用了约一个月后，右击新建功能，往往要停滞到秒才能出新建的文件类型如图所示，用了约一个月后，右击新建功能，往往要停滞到秒才能出新建的文件类型', '键盘盖有凸起，不平整，按不回去，不知道是不是维修过', '京东物流是还蛮快的了，就是这电脑真不咋地，风扇声音特别大，开个而已，电扇都能呼呼的转五六分钟，吵的挺影响学习效率的', '为什么月日买的，昨天自动更新后，页面卡住，键盘和鼠标没有用，今天申请售后，只能维修不能退换货，为什么质量这么差', '性能还凑合，这个网线插口是什么情况，三五分钟掉一次线，不是说更新驱动就没问题了么，怎么还是不行！！！', '运行速度：慢差差差 }采用了了几天就卡死，开机分钟，完全不能用，运行速度：}慢差差差 }采用了了几天就卡死，开机分钟，完全不能用，', '第二个硬盘会经常自动消失，去官网把驱动重新安装了，不知道是否还会出问题，后续会进一步追加评论']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk['问题多！售后工程师到现在还没来维修问题多！售后工程师到现在还没来维修', '边角确实是个很大的问题', '还可以，散热不好', '感觉可以！还没用！', '轻薄程度：很薄！ }屏幕效果：彩不错！ }外形外观：外观也不错！轻薄程度：}很薄！ }屏幕效果：}彩不错！ }外形外观：}外观也不错！', '好烫啊，你们自己体会', '电脑性能不错，就是发热太厉害了，玩了一会都烫手', '散热性能：很差，随随便便上℃ }运行速度：目前还流畅，不知道以后会怎么样散热性能：}很差，随随便便上℃ }运行速度：}目前还流畅，不知道以后会怎么样', '轻薄程度：轻薄还不错 }运行速度：速度没说很快 }散热性能：散热真的不怎么好总体没想象的那么好轻薄程度：}轻薄还不错 }运行速度：}速度没说很快 }散热性能：}散热真的不怎么好总体没想象的那么好', '散热性能：风扇的声音很大，不过机器的运行速度挺快的，我买的是配置的散热性能：}风扇的声音很大，不过机器的运行速度挺快的，我买的是配置的', '外形外观：外形还可以 }运行速度：运行速度不是感觉很流畅先暂时评价吧外形外观：}外形还可以 }运行速度：}运行速度不是感觉很流畅先暂时评价吧', '整体来说还算可以，颜值也不错，可是为什么不给**作指南？？？为什么！！！！', '散热性能：很差，烫手 }运行速度：很慢 }屏幕效果：好 }外形外观：可以 }轻薄程度：不薄散热性能：}很差，烫手 }运行速度：}很慢 }屏幕效果：}好 }外形外观：}可以 }轻薄程度：}不薄', '运行速度：小卡 }屏幕效果：好 }散热性能：能接受 }外形外观：好看 }轻薄程度：好 }其他特色：还行运行速度：}小卡 }屏幕效果：}好 }散热性能：}能接受 }外形外观：}好看 }轻薄程度：}好 }其他特色：}还行', '电脑挺好看，颜值不错重量也挺轻，就是预装的系统，老是自动更新系统，太垃圾了', '外观挺好看的，但是经常会声音很大，也没开什么耗的应用，有点坑外观挺好看的，但是经常会声音很大，也没开什么耗的应用，有点坑', '配置还行，颜值挺好，比普通游戏本薄，但是散热真心坑，用了一会就烫，主要是还没有做什么呢？不建议买…', '运行速度：玩三国杀会卡，同时打开两个页游运行就有些不顺畅了 }屏幕效果：可以 }散热性能：确实不好 }外形外观：很好，买这款电脑就冲着外观来的 }轻薄程度：很好运行速度：}玩三国杀会卡，同时打开两个页游运行就有些不顺畅了 }屏幕效果：}可以 }散热性能：}确实不好 }外形外观：}很好，买这款电脑就冲着外观来的 }轻薄程度：}很好', '运行速度：有时候卡，黑屏 }屏幕效果：还行 }散热性能：一般般 }外形外观：还不错 }轻薄程度：有点点重运行速度：}有时候卡，黑屏 }屏幕效果：}还行 }散热性能：}一般般 }外形外观：}还不错 }轻薄程度：}有点点重', '长得漂亮反应速度也挺不错的但是最惨的就是开机，现在大多数电脑开机都是十几秒，这款电脑，好家伙，花了我三十多秒，我把所有应有都禁用了也只快一点点，这样真的很难受', '运行速度：相对较快 }屏幕效果：高色域还不错哦 }散热性能：散热有点差 }轻薄程度：比较薄  方便携带  没有电脑包哦运行速度：}相对较快 }屏幕效果：}高色域还不错哦 }散热性能：}散热有点差 }轻薄程度：}比较薄  方便携带  没有电脑包哦', '运行速度：很快 }外形外观：颜值很高 }屏幕效果：色域高 }散热性能：一般般 }轻薄程度：还可以 }其他特色：就是充电时运行速度：}很快 }外形外观：}颜值很高 }屏幕效果：}色域高 }散热性能：}一般般 }轻薄程度：}还可以 }其他特色：}就是充电时', '不是很满意的体验，电脑新买来就经常卡顿，运行速度慢，而且蓝屏过好多次，挺失望的，买之前还以为戴尔的电脑性能很好', '运行速度：挺快的！ }屏幕效果：很好 }外形外观：很漂亮，但是接缝闭合不严！ }轻薄程度：轻薄！ }散热性能：占用过高时风扇还是挺大声的！ }其他特色：主板区有电流声音，呲呲响！运行速度：}挺快的！ }屏幕效果：}很好 }外形外观：}很漂亮，但是接缝闭合不严！ }轻薄程度：}轻薄！ }散热性能：}占用过高时风扇还是挺大声的！ }其他特色：}主板区有电流声音，呲呲响！', '运行速度：很难，挺卡的 }屏幕效果：质感很好 }外形外观：很漂亮 }轻薄程度：很轻薄， }其他特色：戴尔的售后客服很好，第一次在网上买电脑，不会激活什么的，前前后后自己弄，很麻烦，如果去实体店里买戴尔的客服很不错，耐心细致，为了帮我激活，从上午弄到下午三四点，很不错再就是戴尔电脑很多英文，不懂电脑挺卡，不知道什么愿意，激活就不能退了，凑活用吧运行速度：}很难，挺卡的 }屏幕效果：}质感很好 }外形外观：}很漂亮 }轻薄程度：}很轻薄， }其他特色：}戴尔的售后客服很好，第一次在网上买电脑，不会激活什么的，前前后后自己弄，很麻烦，如果去实体店里买戴尔的客服很不错，耐心细致，为了帮我激活，从上午弄到下午三四点，很不错再就是戴尔电脑很多英文，不懂电脑挺卡，不知道什么愿意，激活就不能退了，凑活用吧', '用了这么久我来评价一下吧， }运行速度：还好，打开极速模式要好的多 }屏幕效果：很好 }散热性能：中偏下 }外形外观：还可以，符合主流审美，美中不足就是外科不是全金属 }轻薄程度：在全能本中还算可以，带来的问题就是电量太小了 }其他特色：使用体验上：尽量不要充着电用，不然会烫即使你只是使用电量太小了有点重用了这么久我来评价一下吧， }运行速度：}还好，打开极速模式要好的多 }屏幕效果：}很好 }散热性能：}中偏下 }外形外观：}还可以，符合主流审美，美中不足就是外科不是全金属 }轻薄程度：}在全能本中还算可以，带来的问题就是电量太小了 }其他特色：}使用体验上：尽量不要充着电用，不然会烫即使你只是使用电量太小了有点重', '运行速度：顶配速度不错没装什么软件目前很流畅 }屏幕效果：颗粒感十足，介意屏幕显示效果的慎重购买！一定要慎重！也有说是系统的事儿个人感觉是的屏幕比较垃圾吐槽吐槽吐槽 }外形外观：漂亮，涂层磨砂的很有质感 }轻薄程度：不算轻薄，适合大老爷们儿用女士不推荐运行速度：}顶配速度不错没装什么软件目前很流畅 }屏幕效果：}颗粒感十足，介意屏幕显示效果的慎重购买！一定要慎重！也有说是系统的事儿个人感觉是的屏幕比较垃圾吐槽吐槽吐槽 }外形外观：}漂亮，涂层磨砂的很有质感 }轻薄程度：}不算轻薄，适合大老爷们儿用女士不推荐', '运行速度：运行速度快，自带的杀毒软件和管理软件都不错 }屏幕效果：窄边屏看起来很舒服，非镜面屏磨砂质感没有反光效果 }散热性能：不知道是散热效果差还是自身发热量高，开机鲁大师监测摄氏度，最好加一个散热器使用 }外形外观：比较轻薄，设计简约大方 }轻薄程度：独显标压本中轻薄成都做的还是很不错的 }其他特色：两个固态硬盘接口，一个硬盘接口，中支持模式内存最大可扩展 }在使用过程中出现几次蓝屏问题拆机时需要注意螺丝柱和卡扣容易碎运行速度：}运行速度快，自带的杀毒软件和管理软件都不错 }屏幕效果：}窄边屏看起来很舒服，非镜面屏磨砂质感没有反光效果 }散热性能：}不知道是散热效果差还是自身发热量高，开机鲁大师监测摄氏度，最好加一个散热器使用 }外形外观：}比较轻薄，设计简约大方 }轻薄程度：}独显标压本中轻薄成都做的还是很不错的 }其他特色：}两个固态硬盘接口，一个硬盘接口，中支持模式内存最大可扩展 }在使用过程中出现几次蓝屏问题拆机时需要注意螺丝柱和卡扣容易碎', '谁能解释下，怎么才跑这点分？？', '很一般 }散热性能：不好 }轻薄程度：好重很一般 }散热性能：}不好 }轻薄程度：}好重', '除了颜值，其他也就那么回事吧', '用了一阵，表现一般般，有点慢，没想想那么好，做工还可以用了一阵，表现一般般，有点慢，没想想那么好，做工还可以', '买贵了，价钱老变，双十一还没便宜买贵了，价钱老变，双十一还没便宜', '你这个出风口设计有点啊', '风扇声音有点大   还是只打开网页的情况下', '第二天白屏了，不知道咱回事', '屏幕有卡屏现象', '充电时外壳会漏电', '话不多说，这电脑自己看，系统换换吧！？？', '竟然又降价了还一下降了竟然又降价了还一下降了', '新机型不太稳定吧 老是自动重启建议优化', '运行速度：开机很慢 }外形外观：喜欢 }轻薄程度：一般运行速度：}开机很慢 }外形外观：}喜欢 }轻薄程度：}一般', '外观好看，但换货不是新散热不行越换越差', '刚买的，就是这个情况！心塞呀刚买的，就是这个情况！心塞呀', '一般，动不动就满了做工不够精细', '自从买来就经常这样......自从买来就经常这样......', '没有网线插头', '散热性能：差散热性能：}差', '打游戏热呀而且不管怎么调电源选项和高级选项都是开盖自启', '有静电，用了几天开不了机了，不知道什么原因', '运行速度：慢 }散热性能：声音挺大运行速度：}慢 }散热性能：}声音挺大', '连个鼠标和小布包都没有', '号收到货，号就降价了，还不能申请保价号收到货，号就降价了，还不能申请保价', '分是降价就这样', '散热差死运行还慢', '没摔没跌才用半个月，就坏了', '才买一个星期就降价促销才买一个星期就降价促销', '客服完全不理会，，只有自己申请换货', '什么配件都没有，就只有一个充电器，我是服了，', '换货开箱又是一个大缝隙，只不过这是是右边', '其他特色：买来第三天就蓝屏？？？其他特色：}买来第三天就蓝屏？？？', '才发现电脑关不紧，扎心了', '做工真的是…一言难尽啊', '差差差差差差', '我真是服了，货还没到，就降价了，并且外包装有破损东西还没用，先说这些', '每次开机出现的画面，购买需谨慎每次开机出现的画面，购买需谨慎', '为嘛电脑从开机开始像发动机一样一直轰轰不停', '哎，买回来第八天降价，刚刚过了保价期???', '电脑会发烫，时常蓝屏电脑会发烫，时常蓝屏', '有质量问题所按键与输入内容不同', '鼠标也没有，放电脑的包也没有，什么都没有送', '新买的笔记本码被注册！售后客服不管事', '外形外观：鼠标摁键坏的视频为证左右底部不匀称有凸起外形外观：}鼠标摁键坏的视频为证左右底部不匀称有凸起', '没有预期的好没有预期的好', '刚买半个月降价', '散热性能：没有星 }运行速度：一星 }外形外观：一星散热性能：}没有星 }运行速度：}一星 }外形外观：}一星', '产品是不错的，但是购物体验真的差到家，因为寄来的产品有问题，退换经过了大约有三周才拿到电脑，期间的沟通和服务都很差', '我去**！买了两礼拜不到，掉价！还官方旗舰自营店！我去**！买了两礼拜不到，掉价！还官方旗舰自营店！', '用了没几天就蓝屏了，风扇噪音也比较大，质量和体验真担忧啊', '裸机一台偏贵，慎重考虑，手感挺好的', '说原装未拆封 收到箱底明显是被拆过的 打电话要求退货也不说清退货时间 我已经把电脑带到公司了才说明天才能取货 明明你们的过错却让我平白承担时间成本！！！', '包装太简陋了点，什么都没配，鼠标都没有配，鲁大师检测分数还没我旧电脑高，所以果断选择了退货', '感觉这电脑做工好随便，好歹多真是不像样…感觉这电脑做工好随便，好歹多真是不像样…', '同样的喇叭杂音，维修三次，换新一次还是不能解决', '各种注册不了，各种程序装不了，各种服务器连不上，各种网站上不去各种注册不了，各种程序装不了，各种服务器连不上，各种网站上不去', '竟然啥都不赠，来了个裸本，我也是醉醉的，扣成这个样，淦！', '物流外包装完好、里面盒子破损申请售后显示订单信息不完整不接受售后、找客服又让我申请售后...', '光标会突然不动，会突然出现一条黑线，开机异常', '运行速度：进入页面的时候会有一段时间的卡机，不流畅 }散热性能：散热慢运行速度：}进入页面的时候会有一段时间的卡机，不流畅 }散热性能：}散热慢', '拆机发现无法安装硬盘（无支架、硬盘线），怀疑偷工减料', '京东除了快，京东除了快，', '这么明显的瑕疵，戴尔居然检验合格？？？？你们还有检验吗？', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }外形外观：还行 }轻薄程度：不重 }其他特色：风扇声音大运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }外形外观：}还行 }轻薄程度：}不重 }其他特色：}风扇声音大', '买了一台，结果好多问题，第一次屏幕坏，不让退换，好不容易修好了，没过天，显卡又坏了', '散热性能：不好 }运行速度：卡 }其他特色：电池看电视剧也就能用个小时左右散热性能：}不好 }运行速度：}卡 }其他特色：}电池看电视剧也就能用个小时左右', '运行速度：一般 }屏幕效果：一般 }散热性能：特别不好，用一会就好烫，还好我不玩游戏 }外形外观：一般般 }轻薄程度：一般，还是比较重运行速度：}一般 }屏幕效果：}一般 }散热性能：}特别不好，用一会就好烫，还好我不玩游戏 }外形外观：}一般般 }轻薄程度：}一般，还是比较重', '电脑其实还不错，但是降价太狠了……十几天前我才买的这一下降价，说实话有点接受不了电脑其实还不错，但是降价太狠了……十几天前我才买的这一下降价，说实话有点接受不了', '先不说别的，我就不知道一个系统有多大，就占了四五十个的盘，本来就不大', '用了，天！ }开机黑屏，进不去主板…… }连图标，都不显示…… }让我好伤心呀…… }可能要换主板……用了，天！ }开机黑屏，进不去主板…… }连图标，都不显示…… }让我好伤心呀…… }可能要换主板……', '电脑用的是感觉还可以，就是发热量大一点但价格太不稳定了等过了天保价期以后又降价看到以后感觉真的是不爽这种购物的体验挺不好的']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['运行速度：一般 }外形外观：挺不错  }售后服务网络线上很差电话客服很好 }轻薄程度：还行运行速度：}一般 }外形外观：}挺不错  }售后服务网络线上很差电话客服很好 }轻薄程度：}还行', '电脑可以的为什么两分，说号到号送包鼠，点刚开始就没有了？', '充电器一充电就发热，电脑只是充电就会发热，感觉不太满意', '键盘的键异响，按下去会卡到边缘 }电脑不插电源使用会卡顿，新机已碰到卡死机的情况 }稍微一用风扇就会开始运行', '电脑没啥毛病，就是有时候声音有点大，过一会几天了，可以接受体验是挺糟糕的，说送包鼠也不送，这不是欺骗消费者吗', '新机开机就黑屏一次，风扇声音超级大，关键是还有异响，受不了果断换机', '其他特色：电脑质量什么的我才买了来天，目前还没有感觉出来，只是我买了才天的样子，然后他们就开始降价了，而且还送鼠标和电脑包，问了客服说是有天的价保，但我是买了电脑天才知道降价了，所以没有价保，所以感觉特别坑，先不说质量不质量的问题，这个降价感觉有点太@其他特色：}电脑质量什么的我才买了来天，目前还没有感觉出来，只是我买了才天的样子，然后他们就开始降价了，而且还送鼠标和电脑包，问了客服说是有天的价保，但我是买了电脑天才知道降价了，所以没有价保，所以感觉特别坑，先不说质量不质量的问题，这个降价感觉有点太@', '物流快还是一如既往的快 但是我买了一个电脑就自带一个充电器 重点的是一个赠品没有送 我不知道为啥商家能抠成这样 我舍友他们买电脑送电脑包鼠标啥的 我一个也没有 一个也没送 一个也没送 啥也不是 本来还说有包属 结果说数量有限 到我这里就没有了 真的气死我了 这么贵买个电脑啥也没送 不是着急用 以后再也不网购电子产品 差评差评 气死我了?物流快还是一如既往的快 但是我买了一个电脑就自带一个充电器 重点的是一个赠品没有送 我不知道为啥商家能抠成这样 我舍友他们买电脑送电脑包鼠标啥的 我一个也没有 一个也没送 一个也没送 啥也不是 本来还说有包属 结果说数量有限 到我这里就没有了 真的气死我了 这么贵买个电脑啥也没送 不是着急用 以后再也不网购电子产品 差评差评 气死我了?', "买了还不到俩星期 其他的先不说【.】正看电视时完全没碰电脑 突然自己重启 还给我吓着了 就突然自己关机开机了一遍 问客服一直说'让找技术人员 不正面回答问题  关键是他们提供的电话也没有我这个型号的技术支持 对于新买电脑来说 心理打击更大 谁知道他下次还会不会出现其他问题 总是提心吊胆【.】另外总是三天两头提醒系统更新啊什么乱七八糟一堆更新 每次更新都得重启等待一段时间 不更新就你在用的时候一直弹出窗口 影响你 然后不得不更新【.】而且看他们的活动.还要降元【.】还有已买的用户不建议边充电边玩  风扇声音超大 而且电脑发热较明显【.】就我本人来说 不是很好的一次用户体验 慎选  }【 】唯一的优点就是外观还看的过去 毕竟是新 }散热性能：慢 }外形外观：? }轻薄程度：不算轻买了还不到俩星期 其他的先不说【.】正看电视时完全没碰电脑 突然自己重启 还给我吓着了 就突然自己关机开机了一遍 问客服一直说'让找技术人员 不正面回答问题  关键是他们提供的电话也没有我这个型号的技术支持 对于新买电脑来说 心理打击更大 谁知道他下次还会不会出现其他问题 总是提心吊胆【.】另外总是三天两头提醒系统更新啊什么乱七八糟一堆更新 每次更新都得重启等待一段时间 不更新就你在用的时候一直弹出窗口 影响你 然后不得不更新【.】而且看他们的活动.还要降元【.】还有已买的用户不建议边充电边玩  风扇声音超大 而且电脑发热较明显【.】就我本人来说 不是很好的一次用户体验 慎选  }【 】唯一的优点就是外观还看的过去 毕竟是新 }散热性能：}慢 }外形外观：}? }轻薄程度：}不算轻", '等到/，下单，“鼠包套餐，数量有限，送完为止”这个时间下单收到的是裸机，真不知数量是多少？等到/，下单，“鼠包套餐，数量有限，送完为止”这个时间下单收到的是裸机，真不知数量是多少？', '说的送包和鼠标，结果没有，受骗的感觉?', '服务差', '感觉我的电脑已经被动过，因为我的包裹已经发送出来，但是系统显示初始安装日期时间在包裹运输时间过程中感觉我的电脑已经被动过，因为我的包裹已经发送出来，但是系统显示初始安装日期时间在包裹运输时间过程中', '散热性能：风扇声音很大 }还说什么不耗电，耗电速度快的呀，后悔买了真的，要不是因为不小心激活了我早就退了，真的真的别买了散热性能：}风扇声音很大 }还说什么不耗电，耗电速度快的呀，后悔买了真的，要不是因为不小心激活了我早就退了，真的真的别买了', '做工差，没见过这么差的有个键按下去回弹有异响风扇声音大总之差评', '垃圾商家，广告做的优秀；买两台同样电脑，广告上的赠品鼠标一个没收到！商家和京东客服一个样，说顾客眼瞎，付款时候没看到！你提醒了我会买其他商品！欺诈行为！垃圾商家，广告做的优秀；买两台同样电脑，广告上的赠品鼠标一个没收到！商家和京东客服一个样，说顾客眼瞎，付款时候没看到！你提醒了我会买其他商品！欺诈行为！', '机器好坏不评价，帮别人买的，界面上写好的月日到日赠包鼠套装，先到先得我是活动开始第秒就完成订单，但是客服说我买晚了，已经送没了，我问客服赠送多少，客服告诉我没有数量，买这东西不差这一个赠品，关键是把消费者当猴耍就真是呵呵呵了', '散热性能：散热性能真的太差了，刚开一把分钟左右就烫的手都不能放了，处理器才，真的太弟弟了，我不玩游戏，看个腾讯视频就给我高温报警了，多度我也是醉了，带电也就个多小时吧，千万别买啊，真的是个鸡肋，体验感极差散热性能：}散热性能真的太差了，刚开一把分钟左右就烫的手都不能放了，处理器才，真的太弟弟了，我不玩游戏，看个腾讯视频就给我高温报警了，多度我也是醉了，带电也就个多小时吧，千万别买啊，真的是个鸡肋，体验感极差', '差评！二次京东买电脑都不开心，第一次买台式电脑老死机，基本没用，第二次朋友说还是京东买了放心，给我链接买个笔记本，.活动我下单，广告中的赠品就没了，嗯，你牛，相忘于江湖～差评！二次京东买电脑都不开心，第一次买台式电脑老死机，基本没用，第二次朋友说还是京东买了放心，给我链接买个笔记本，.活动我下单，广告中的赠品就没了，嗯，你牛，相忘于江湖～', '散热性能：打开两个网页风扇声就一直嗡嗡，关了还嗡嗡，高速运转那种 }轻薄程度：一般吧，也不轻 }续航太差劲：续航时间商品页面写的是小时，客服说是小时，确实写个文件之类的小时散热性能：}打开两个网页风扇声就一直嗡嗡，关了还嗡嗡，高速运转那种 }轻薄程度：}一般吧，也不轻 }续航太差劲：续航时间商品页面写的是小时，客服说是小时，确实写个文件之类的小时', '.屏幕不能完全打开 }.塑料外壳，散热风扇对着屏幕吹，噪音明显 }.用赠品忽悠人，我是第一时间下单的，结果没有 }.这款本子配置虽然高，但使用感觉并不快！比较中庸！.屏幕不能完全打开 }.塑料外壳，散热风扇对着屏幕吹，噪音明显 }.用赠品忽悠人，我是第一时间下单的，结果没有 }.这款本子配置虽然高，但使用感觉并不快！比较中庸！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['从外观来说我很喜欢，性能中等，运行高配的软件就会很烫，旋转轴做工粗糙有些歪，不仔细看还是不影响外观的', '机子用到两个月就充不进去电了，保修换了电源适配器发现还是充不进只得再次保修，网上购买的机器就是得不到保障，我是大学生，平常时间并不充裕，这么来回跑动维修站真的很浪费时间，差评', '被告之后才知道这家永诚店利用买家贪小便宜的心理让人大量刷好评，写评语本人在不知情的情况下，浏览其店铺误以为它不是无良商家而购买其电脑收到电脑后使用出现了一系列的质量问题，电脑一直无法使用，近天过去了，商家也没有提供任何售后服务，也没接到任何支持电活，申请退货，卖家却偷偷关闭售后通道，携款而逃，行径非常恶、卖家说的厂家标配的拓展坞外壳是脱落的，明显质量问题，卖家推却买家去厂家维保、买的是要全新标配版本，到货的是塑封破损，没有任何封标，机体外观轻度磨损、开机后突然出现闪屏，再也无法恢复，按照卖家说的升级系统、重启等方式根本解决不了问题、开机一分钟后就发烫，根本不是全金属散热正常症状；放腿上明显感觉烫，正常人受不了这个热度、续航只能个小时，与卖家店铺介绍的小时续航严重不符其它店买的续航号称能达十几个小时续航，本人都能轻松使用十多个小时；相比较旁边已使用十年以上的普通低端笔记本，也能轻松续航个小时卖家辩称续航跟使用有关，续航一分钟也是正常的，让人无语被告之后才知道这家永诚店利用买家贪小便宜的心理让人大量刷好评，写评语本人在不知情的情况下，浏览其店铺误以为它不是无良商家而购买其电脑收到电脑后使用出现了一系列的质量问题，电脑一直无法使用，近天过去了，商家也没有提供任何售后服务，也没接到任何支持电活，申请退货，卖家却偷偷关闭售后通道，携款而逃，行径非常恶、卖家说的厂家标配的拓展坞外壳是脱落的，明显质量问题，卖家推却买家去厂家维保、买的是要全新标配版本，到货的是塑封破损，没有任何封标，机体外观轻度磨损、开机后突然出现闪屏，再也无法恢复，按照卖家说的升级系统、重启等方式根本解决不了问题、开机一分钟后就发烫，根本不是全金属散热正常症状；放腿上明显感觉烫，正常人受不了这个热度、续航只能个小时，与卖家店铺介绍的小时续航严重不符其它店买的续航号称能达十几个小时续航，本人都能轻松使用十多个小时；相比较旁边已使用十年以上的普通低端笔记本，也能轻松续航个小时卖家辩称续航跟使用有关，续航一分钟也是正常的，让人无语', '分 }请至少填写一件商品的评价评价晒单 } }买回来一周不到  开机大概就二次  就出现死机 蓝屏 关机 后再没有 反应   节前急急地去鉴定 结果是硬件 出问题  说是可能 硬盘 等      现在告诉我过节处理不了   等节后  我已经等一周了   我希望你们马上给我处理意见  马上解决   需要 的话 我可以 把  鉴定材料 发网上']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['刚入手，用个半个月再评价', '包装保护：还可以 }外形外观：还可以 }画面品质：还可以 }运行速度：第一天晚上听歌就黑屏了，后面强制重启才好了，后面继续看看包装保护：}还可以 }外形外观：}还可以 }画面品质：}还可以 }运行速度：}第一天晚上听歌就黑屏了，后面强制重启才好了，后面继续看看', '有点卡，还不能调换', '有时会出现黑屏', '用段时间再评价吧', '画面品质：显示屏不够清晰，画质低画面品质：}显示屏不够清晰，画质低', '商家服务不好，开具发票推脱，与客户联系客户没有及时合理解决用户实际问题', '不到一周新机子就出现黑屏死机现象 风扇噪音还大 去申请售后了 就这样吧', '介绍说第一次开机要插电源线才能开机，但是我的就直接开了，不知道是不是用过被退回的唉，物流也慢的一', '外形外观：转轴处有一个大缺口，这第一感觉就不爽卖家还怀疑运输问题，包装完好电脑在打包前就是这样子外形外观：}转轴处有一个大缺口，这第一感觉就不爽卖家还怀疑运输问题，包装完好电脑在打包前就是这样子', '真心的不好，大家购买一定要慎重，真心评价真心的不好，大家购买一定要慎重，真心评价', '游戏效果：进入穿越火线竟然会闪退，今天刚刚收到的货，满怀期待试一试，唉，失望游戏效果：}进入穿越火线竟然会闪退，今天刚刚收到的货，满怀期待试一试，唉，失望', '一开机特别响的厉害，电量也是一会一充其他还没有试过', '物流一颗星，客服一颗星，只是电脑品质实在不敢恭维，女朋友你说买这么慢的电脑有什么用我也是很无语，开机慢不说，动不动就卡死，啥软件都没装呢，就算没有动态硬盘，总也是新机吧，还没有用了四五年的老机子开机快，认倒霉', '客服比较没有耐心，多问了几句就不耐烦了，直接下线闪人，貌似被拉黑（再也没有成功连接上客服）反正就是祈祷千万别遇到售后问题，要不一定是次不完美体验，哎！工作人员连开张发票都开不出来，找完京东售后也不行，根本不主动联系，杳无音讯所幸电脑暂时没什么问题，不过主页商品标题和商品介绍、规格与包装好多不吻合，让人产生歧义，一定要注意看清楚', '还可以，就是慢', '嘿嘿，之前说的保价双十一，才买来没几天，这价格就降了，求求你们不要欺骗了好不好', '电脑用了一段时间！虽然是游戏本！但是大型游戏还是有点卡！不能开太高特效，同样价格同样的电脑，我朋友送的电脑包，和鼠标就高大上的多！包是联想的专包，鼠标是联想的无线鼠标；再看这店里送的，包就不说了鼠标垃圾还是个坏的，唉！客服买前和买后两个态度！多了不说上图！', '今天收到的，第三次开机就能卡分钟', '售后服务差咨询问题不能解决', '用了半个月，开机之后就这个样子，不知道怎么回事', '万的测评', '刚买两天就卡死机了，修了之后感觉一般般，还是不好用', '刚买来电池是坏的，触摸板没反应，你还要**的好评，玩意', '总共买了一个月，半个月就不能开机了，返厂半月，也不知道什么原因，慎重', '不想说啥了，刚刚拿回来就这么卡，我今天中午提的，晚上回来才用，就这么卡，退货还不给退，说系统@以后不能退，不@系统，我怎么知道卡不卡？', '非常好，卡的不要不要的，送的东西也不知道在哪里！好评！', '我真是服了，我买这台电脑是出差电脑坏了应急用的，月号到的，月号开始电脑打开文件就开始不受控制，自己输入空格，完了再打开同一个文件时候就打不开了，要求退货，，退货，，退货', '声音像下雨一样，反应也超慢，后悔的要命', '电脑打开软件反应迟钝 我是真的服了', '很差劲，问题处理太慢根本没有人回复，千万不要被骗了', '用了不到两个月机器就发出异响，很闹心，不知道哪里有问题，该去自营买的', '联想这群猪脑子里估计都放的屎，做的都是你**的电脑，之前从新加坡买了一个，三年了一点问题都没有，京东上买一个，三天都用不到，真**的服了', '运行速度：电脑没用几天，充电只能到％，冲不上去了，太垃圾了吧运行速度：}电脑没用几天，充电只能到％，冲不上去了，太垃圾了吧', '什么垃圾客服，一元赠品**没有，还踏马敷衍我，电脑也卡的一比，买了两三天开机都四五十秒什么辣鸡机子？', '只能用户自带系统，其他系统无法安装显卡驱动，也不能退货，太坑，以后不是自营的不能买', '购买半个月，系统重置了次，老是开机开不了需要重置系统才可以 什么破垃圾，售后永远是没人鸟你', '差评，电脑卡得不行，买来第三天黑屏两次，死机一次，售后也不给退换，最后拿去修花了，真是没有办法了，慎重，大家还是不要贪便宜了去官方买吧，简直可怕', '体验极差，客服答非所问，买联想电脑好几次了，第一次这样，买回来后风扇声音一会大一会小，非常扰民，如果可以给负星的话，我给他负星', '也不知道是质量不好，还是我运气不好，收到笔记本后 才用天就坏了 箱子也忘记留起来 直接送维修店了本想买个大品牌 结果很失望? }u200d♂?也不知道是质量不好，还是我运气不好，收到笔记本后 才用天就坏了 箱子也忘记留起来 直接送维修店了本想买个大品牌 结果很失望? }u200d♂?', '死垃圾电脑，买回来不到一周开不了机，找商家售后，结果拖了一个月也没给我进行维修，让我加什么维修群，让我自己咨询，最后直接打电话无人接听，找京东客服说退货，结果商家那边说超过退货时间，请问，你们商家质量不行，服务也不行，做什么生意，垃圾店铺，给联想牌子抹黑', '商品质量星 }客服态度星 } }电脑屏幕右侧有一个坏点，结果导致要换货拿到换货时距离最初付款时间已经过去天导致这段时间因为没有电脑用而有了额外支出 }换来的电脑现在还没发现大问题 }除却商品本身的问题，最令人火大的就是客服态度，不论是售前咨询，售后换货沟通，*****客服，客服态度都非常不好，沟通效率低，对自己的产品不了解，售后互相踢皮球等等墙裂不推荐他们家 }产品激活时间会比售出时间早到个月，所以联系开发票便于保修，结果，发票已经过了个月了，登记信息以后到现在，仍然没有消息再次墙裂不推荐这一家 } }产品本身的话，虽说有极冷模式，但是玩大型游戏（如）的话还是会发热量很大，额外加散热底板用外接键盘可以勉强守得住另外风扇全速的时候声音算大的 } }第一次京东评论就献给你了，后期再用吧，看有没有别的问题总结一下问题：【屏幕坏点】【客服态度差】【风扇声音大】，', '买东西千万不要因为便宜块钱在京东第三方买，后悔一辈子，电脑打开没有引导页，是别人退回去，包装之后再卖出，我收到货没有仔细看外观，只打开看了一下，退回了，卖家收到货说有划痕，划痕从别的角度还看不出，无法判断是人为还是品控的问题，也可能是之前买家留下的，还是建议广大卖家，不要在第三方买东西最后，祝卖家，不谢', '很差的体验，京东自营店的固态是西数，内存是记忆科技，我拿到手的是忆捷固态，海力士的内存，自己升级固态没有转接线，售后一直推脱责任，这就是店家的态度，本人实名认证，电话~差评走起，千万不要贪图一点小便宜从第三方店铺购买，因小失大我还发了贴吧，看看吧友怎么说的吧', '我只想说后悔买', '问题不解决，一会功夫换了个客服，都是推卸责任的，我#刚买的就要去维修了！真是辣几！', '果断差评，买的第二天各种卡屏，各种黑屏', '**', '货实不符货实不符', '怎么只有两个盘，刚买回来储存就满了', '超级差评，电脑买回来后屏幕看电影模糊然后要求退货，告诉我需要扣除折损费，凭什么？你们的质量问题凭什么要我买单？天无理由退货是#吗？', '昨天下的单，今天到的电脑，我还没动，开关机，提示要系统更新，就成这样了，还能不能照顾下顾客的感受，希望商家妥善处理这件事', '真的不想给星，电脑真的卡，键盘还失灵，处理了一回还是卡，还是没好，我真的伤心，多就买个这', '不知道是我运气差吗，感觉这电脑有点垃圾，升级了系统卡死，然后重置系统现在开机黑屏，一些膜破损明显是用过的，我对笔记本了解不多，跑分也就十几万吧', '用了好多天，真的非常不满意刚买前几天，电脑开机时一直黑屏，出现了好多次这种情况这好歹是个游戏本，打游戏时还特别不流畅，就连打开时还卡了好久，想买的还是慎重考虑，反正我已经后悔了，但是没有办法，想换是不可能了']kkkkkkkkkkkkkkkkkk['轻薄程度：重量可以， 厚度合适 }其他特色：银白色不错 }散热性能：性能还算可以，不会烫 }外形外观：外观就没得说呢了挺好的轻薄程度：}重量可以， 厚度合适 }其他特色：}银白色不错 }散热性能：}性能还算可以，不会烫 }外形外观：}外观就没得说呢了挺好的', '用四天了就感觉有些卡顿了，不知道为什么？', '运行速度：感觉不咋样 }屏幕效果：看的不是很舒服 }其他特色：买来就发错东西，捆绑密钥一个，感觉没有任何折扣看着就不舒服，现在怀疑是不是正版的运行速度：}感觉不咋样 }屏幕效果：}看的不是很舒服 }其他特色：}买来就发错东西，捆绑密钥一个，感觉没有任何折扣看着就不舒服，现在怀疑是不是正版的', '散热性能：为啥散热声音那么大，特别是晚上，打开个就呜呜地响，我想问下是我的电脑这样，还是都这样，其他运行速度快，屏幕好，都没多大问题，就是声音太大了，晚上在宿舍都不敢打开电脑看电影散热性能：}为啥散热声音那么大，特别是晚上，打开个就呜呜地响，我想问下是我的电脑这样，还是都这样，其他运行速度快，屏幕好，都没多大问题，就是声音太大了，晚上在宿舍都不敢打开电脑看电影', '我在购买前一直再问有没有送蓝牙鼠标，没有的话我就打算自己买的，但是现在到货了却没有，我现在急用，系统操作不咋地，不过感觉外观挺漂亮的，就是不知道怎么下载东西，什么应用软件都没有，看着就一脸懵，机子特别小', '客服回复很慢，电脑也没有激活', '呀呀呀，生气，说好的.保价，结果还是比我之前买的价格低，本来打算双十一买的，看到上面说保价，就果断的买了，结果哼**，不开心', '东西是好东西，运行啥的都非常好唯一不足以及让人厌恶的是，商家在到货时间上欺骗了我，说是.送到，结果我等了一天，结果.才送到！！！', '这是我第一次买电脑… }.屏幕膜贴得都是气泡 .因为没认真看说明书以及附送的材料，*时 琢磨了超级久 .直到现在，鼠标还不会连电脑 .除了* 还要买密钥*（正版要好几百）  一系列琐碎的事情  让我这个第一次买电脑的小白 好烦躁（眼泪都要下来） }   屏幕素质高 很清晰   夜晚 键盘会亮 }   灰色的外壳也特别好看 }   但是 事儿太多  让我没有好感 抱歉', '此次购物不愉快 }.接口不足，整个电脑自带的接口只有个：一个口/一个耳机接口，如果需要连接投影仪或者电视必须要拓展坞 }.摄像头清晰度停留在在年前的状态，起初麦克风还不工作，系统重新安装后才开始工作的 }.他们给电脑预装了机器人“小娜”不能用； }起初，我是打算退货或者换货为 }根据《网络购买商品七日无理由退货暂行办法》第二十条第二项的规定，对一经激活或者试用后价值贬损较大的商品，网络商品销售者应当在商品销售必经流程中设置显著的确认程序，供消费者对单次购买行为进行确认如无确认，网络商品销售者不得拒绝七日无理由退货， 商家在网页对电脑系统激活后不再受理七天无理退货申请虽然进行了标注，但付款结算亦于商品销售的必经流程，且该流程对是否达成交易属于决定性，直接影响双方权利义务的行使，该网店未在此关键流程设置显著的确认程序供消费者对单次购买行为进行“一对一”确认，未百分百提醒消费者注意“激活系统的电脑不再受理七天无理由”的格式条款，属于在履行对消费者的告知义务中存在瑕疵，故不适用于七天无理由退货的条款不适用于此次交易申请正常退货 }商家不同意，找了，商家秒怂 }未完待续......', '连个电脑包都没有啊', '特别差的一次购物体验！天无理由退货是空话！', '垃圾的售后，邮寄的鼠标不能用，反复使用都不行解决方案很无语真是垃圾', '垃圾，千万不要买，套路太深，还要购买软件才可以用，', '支持国产，没想到商家这么坑刚买不到半个月降价一千元，无语大家最好货比三家买～～ }运行速度： }屏幕效果： }散热性能：不太好，容易发热 }外形外观： }轻薄程度：还是有点份量的支持国产，没想到商家这么坑刚买不到半个月降价一千元，无语大家最好货比三家买～～ }运行速度：} }屏幕效果：} }散热性能：}不太好，容易发热 }外形外观：} }轻薄程度：}还是有点份量的', '宣传、照片、介绍与实物完全不符，还把责任推到客服身上，很无语', '喇叭质量太差了 稍微开大一点点声音沙哑的很 质量太差了 严重差评 要求退货退款喇叭质量太差了 稍微开大一点点声音沙哑的很 质量太差了 严重差评 要求退货退款', '差评，就浏览一下网页电脑就发烫到不行，只要发烫，续航一个小时左右就没电了，真心垃圾客服态度差得不行，电脑买了咨询问题就是爱理不理的太多，太坑了', '我觉得华为客服是真的不行，我买的这个，系统没装不说，客服的态度真的是敷衍，就说让你自己搞 然后七天无理由真的是说着玩的，就因为一个泡沫盒子丢了就说七天退不了，我只能呵呵了', '散热性能：电脑一拿回来就发热严重，死机死机死机，拿去官方售后，他们说硬件有问题，我服了，感觉就是翻新机，新机哪有一拿来就死机的？退换还相当麻烦，烦死了散热性能：}电脑一拿回来就发热严重，死机死机死机，拿去官方售后，他们说硬件有问题，我服了，感觉就是翻新机，新机哪有一拿来就死机的？退换还相当麻烦，烦死了', '用了一个月了 买来也不经常用 偶尔打开做一下表格…… }不知道怎么回事插头就烧掉了 差评 体验感很差吧 什么室内太潮湿……有水蒸汽……才会烧掉', '十一长假买的，到现在*一直没安装上，找了售后，售后一直以*有问题为理由，又发了一个*，并保证一定能安装上，结果还是安装不上，上礼拜拿着电脑去华为实体店安装，结果人家工作人员说不是*的问题，是这个机器有问题，跑了三家店都是同样的问题，去店里都安装不上，现在就不给退，真的是服了十一长假买的，到现在的系统一直没安装上，找了售后，售后一直以盘有问题为理由，又发了一个盘，并保证一定能安装上，结果还是安装不上，上礼拜拿着电脑去华为实体店安装，结果人家工作人员说不是盘的问题，是这个机器有问题，跑了三家店都是同样的问题，去店里都安装不上，现在就不给退，真的是服了', '天天死机 还原了还是天天死机 问问客服让到售后店里 肺炎那么严重还能出得去？你们自己不能处理吗天天死机 还原了还是天天死机 问问客服让到售后店里 肺炎那么严重还能出得去？你们自己不能处理吗', '好评都是为了拿拓展坞，而且，这么贵的东西，拓展坞，内胆等应该是标配，（看之前的有同学发的评论就知道，这些是佩备好的）客服呢，一直重复说话，解决不了实际问题！慎重对待，很少给差评，这是第一次买华为产品，代价有点大！望朋友们慎重好评都是为了拿拓展坞，而且，这么贵的东西，拓展坞，内胆等应该是标配，（看之前的有同学发的评论就知道，这些是佩备好的）客服呢，一直重复说话，解决不了实际问题！慎重对待，很少给差评，这是第一次买华为产品，代价有点大！望朋友们慎重', '不好', '散热性能：蓄电池时间太短，新电脑下载不了软件，经修理才能使用，化了我一百元散热性能：}蓄电池时间太短，新电脑下载不了软件，经修理才能使用，化了我一百元', '超级差！因为第一次使用笔记本也不知道怎么重装系统，步骤写的不那么详细问客服好几小时才回一句，收到快递隔两天才拆居然发现外壳一角烧焦的！给客服说退货退款，各种刁难说什么他那边寄给我的时候是有三个泡沫包装的而我现在只剩一个泡沫保护的还一定要他的泡沫寄回不然不让退，瞧瞧这说的是人话吗就因为少了两块泡沫多大点事非得我差评回归刚刚烧焦的事，首先一打开就发现了，口子挺大直径.那样吧后来找了化学教授糊上了就差给它~了！总之第一次在京东买东西很差很差！超级差！因为第一次使用笔记本 也不知道怎么重装系统，步骤写的不那么详细问客服好几小时才回一句，收到快递隔两天才拆居然发现外壳一角烧焦的！给客服说退货退款，各种刁难 说什么他那边寄给我的时候是有三个泡沫包装的而我现在只剩一个泡沫保护的还一定要他的泡沫寄回不然不让退，瞧瞧这说的是人话吗就因为少了两块泡沫多大点事非得我差评回归刚刚烧焦的事，首先一打开就发现了，口子挺大直径.那样吧后来找了化学教授糊上了就差给它便宜卖了！总之第一次在京东买东西 很差很差！']kkkkkkkkkkkkkkkkkk[]kkkkkkkkkkkkkkkkkk